안녕하세요
고맙습니다
으 악
음
안녕하세요
봐서 화면 보면서 머리를 만진 해요 그전까지 신경도 안쓰고 살다가
대목 이제 큰 친 타구가
어떻게 되는 것도 아닌거
아 음
이 스파링 님 안녕하세요 반갑습니다
c 닿아
으
잠깐만요
까지
음
예 방 상황을
으
제 카톡으로 사진이랑 이런 것들을 이렇게 보내려고
그랬구요
으
[음악]
안녕하세요 반갑습니다 키로로 님 다 재인 님 탈린 님 남은 인 님
강 생리 말랑 님 소피 님 반갑습니다
두밥 문 님 안녕하세요
저 25 입니다
4 25 제 요
아직 마우스 로버스 g
말이야 머리 머리 지난주 라고 똑같은데
아 채 그냥 샤워하고 나가서
얘기나 이런 걸 안 하니까 그때 그때 마르면서 자기 멋대로 정박해 요
안녕하세요 영양학 과 안 나왔구요 정치 철학 전공 하다가
영양은 따로 공부했어요 혼자서
음
투입은 어이 힘들 져
아니면 우리나라 국내 유통 도 못하게 하는데 수입이 될 리가 없잖아요
투입이 가능하면 은 국내 유통을 먼저 허가를 하겠죠
이 곡도 주 경계선을 못 넘어 갖게 하는게 맞나요
그런 이제 지역지 라면 예를 들어 지역지 안에서 생산된 지 살 경우에는
마음대로 마음껏 먹을 수 있어도 그것을 들고 옆에 있는 버몬트주 나문희
저지 추로 들고 나가지 못하게 막는 그런 위에 법률이 께 많아서 모든
씨가 그렇진 또 아닐텐데
마찬가지로 우리 나라 안에서 생산된 축산물 들은
자유롭게 소비 하는 편이 잖아요 물론 제우스 이사
이때 하에 도축한 은 뭐 그런 것들도 다 있고 여러가지로 뭐 등 급한
정도 하고 하지만 외국에 가 들여올 때는 그거보다 훨씬 복잡하고 박스
거든요
b 님 안녕하세요
제가 왜 이런 쪽에 관심을 가지게 됐는지 는 약 그동안 말씀도 많이
들었는데
을 다른거 아니고 5기 씬 모로 시작을 했구요
4 책 읽다가
이렇게 됐어요 가정의학 전 의학 이랑은 별로
의학적 은 거의 모르구요 이제
영양 아기랑 신체의 생리 조금 아는 정도죠
머리가 이렇게 막시 불리고 여기 어디는 뜨고 다시 안 프리트
애차 아 그리고 예
제목에 달아 들였다 스티 오늘 짠 산 양력 가졌구요
예
오늘 벌써 2l 먹었는데
1리터 정도 더 남아 있어서 오늘 마저 먹고 내일 가서 또 받아 봐야죠
받아온 다기 보다
내가 짠 칼 가져온다고 하는게 맞겠네요
db 안내 안녕하세요
그리고 거의 r 1 번은 제가 보여드릴 게 옳을 것 같은데
이렇게 크기가 좀 감이 오시나요
노른자 크기가 아이 노른자 크기
여기 이렇게 보실 수도 있긴 한데 제 일부러 턱이 있는 접시를 가족인
했어요 혹시라도 떨어질까봐
4 2
여튼 이 네 이게 노른자 색깔이 되게 진한데
지금이 조명이 이래가지고
틀어 들어 나질 않네요
이렇게 잘 결 노른자 3개 정도 되는것 같아요
부피가 작다는
달걀 은 단 3개
근데 뭐 영양분은 달걀 노른자 3개 보다 더 많을 거에요 이렇게 조류가
크면 클수록 또 이제 당연히 풀을 많이 먹은 많이 멋으로 지용성
비타민이다 많거든요
그리고 다른 역사 니나 이런것들도 다 풀 뭐가 오는 것들이니 까
거인은 이제 풀을 물론 사용을 하면서 풀을 전혀 안 먹이고 거의 를 키울
수도 있긴 한데 이제 본질적으로 거인은
자료보다는 풀을 먹는 동물이 고야가 토끼 같은 애들이 요
토끼 이들도 사료 안 저도 풀 만으로도 어느정도 기를 수가 있잖아요 물로
이제 제 시간안에 기르려면 은 플러머 게서는 쉽지가 않지만
아니면 뭐 특수한 풀을 먹어야 된다든지 그런 것들이 있긴 하지만 어쨌든
간에 이제
주로 풀을 먹는 동물이 잖아요 거의 도 마찬가지 거든요 닭들은 자 잡식
덩어리 라서
무조건 이라 꼬는 아 아니어도
동물성 도 어느정도 먹어줘야지 원래 생리 해봤구요 곤충이 라든지 뭐 고기
라든지 그런 것들도 먹어줘야 되고 그래서 걔네가 틈만 나면 막 상처만 p
만났다 하면 그거 엄청 좋아 되는게 이제 그런 것들을 뭐 그런 본능이
있어서 그런거고
또 이제 잡식 동물들은 그만큼 셀룰로오스를 내 칼로리로 영양소로 이용하는
능력이 떨어져요 셀룰로오스 니 제 풀에 있는
말그대로 섬유질을 같은것들이 구요 거 손은 섬유질을 막 바로 시켜서
거기에서 이제 지방 단 3 지방산을 뽑아내 가지고 그 단 3 지방산으로
주 에너지원을 다 얻자 나요 단백질 더 거기서 없구요
단백질을 풀에서 없는 것도 있지만 그 풀을 바르 시키는 막대한 양의
박테리아 들이 또 죽어 가지고 그 죽은 박테리아가 단백질 공급원이 되고
소도 고기는 안 먹지만 동물성
그 박테리아를 동물성 이라고 본다면 식물성 보다는 그래도 동물성 이각
가깝다고 보기엔 또 뇌 좀 다르긴 하죠 와의 다른 생명체 니까
뭐 어찌됐든 간에 걸어온 것들로 섭취하고 있는 거고
어쨌든 이제 거의 는 그런 식으로 초식동물의 가깝고 작은 잡식 아까워서
곡물 이든
예 섬유질 많은 에너지를 층을 모두 어 두니까 곡물이 등 다른 곡이 된
곤충이 든 먹어 줘야 되는데 거의 는 그렇지가 않거든요 그래서 거의 알
거 이 곡이 스탐 ad 케이트가 훨씬 더 많아요 엽산 도 훨씬 더 많구요
타 이제 풀에서 오는 영양소들이 잖아요 r&d 같은 경우는 뭐 그렇게
크게 차이가 나지는 않을 수가 있는데
비는 햇빛에서 주로 오니까요 어디 툴을
직물 성으로 먹는건 많지 않으니까 근데 이제 베타카로틴이 나 비타민 k1
을 풀에서 없고 또 엽산을 풀어서 먹고 이러는거 는 닿아 환경이 중요
않고 자기의 얼마나 많이 먹는지 가 취해서
다발 보다는 계란 보다는 오리 알이 영양소가 풍부하고 요
노래보다 거의 알이 압도적으로 제품 더 하죠
제대로 길러서 쓸 때 요
에 일단 그 다시 좀 보여 드리자면 은 이런 느낌이구요
달걀 진짜 달걀 노른자 3개 정도 되는것 같아요
부피로 따지면 은
지난번에는 쌀만 3번 먹어 봤었는데 오늘은 이렇게 후라이 해봤구요
이거를 조금 더 잘보이게 보자면 은
사진을 아까 찍어왔는데
잠시만요
4 방송할 때마다 그 일시 포트가 부족해 가지고 마우스를 쓸 수 없어서
드려요
거죠
4 조금 전에 이제 구울 때 까지 있구요 이게 이제 타겟 달걀 하십니까
5 거의 알 거 없지 거의 아래 라는 말을 평소에 잘 안 하니까 되게
뭔가 좀 어색하네요 거의 알
기부 첩보 5
거의 알 껍질 이구요 거의 알이 지금 4개 이 것까지 포함해서 지금 깡
것까지 포함해서 이제 네 알을 낳았어요 오늘 2알을 낫더라구요
어제랑 그저께 안나와서 뭐지 더 않는건가 힘든 테
이제 오늘 아침에 한알 낳고 오후에 한 알 낳아서
지금 두 알을 더 나았어요 들어져 찜 내 할까 내 아를 척 나왔는데 자
하나가 오늘 아침에 나은게
상태가 좀 별로 안좋아 보여서 뭔가 이제 약간
껍질이 중간에 툭 튀어나온 부분도 있고 그리고 지금 암컷 두 마리가 알을
낳는데
한 마리가 낳은 알이 훨씬 커 여
제가 오늘 아침에 낳은 애가 낚는 알은 크기도 좀 작고 아직도 이걸 한
마리라도 부어 가 되면 알고 내가 먹는 것보다 한 마리라도 부하가 되는게
더 1회 거 아닌가 하는 그런 생각이 들어 가지고
아직도
부하를 시켜 볼까 + 를 빨리 사볼까 하는 이제 고민 중에 있어서 결정을
못했는데
그냥 제가 먹어 버리는 것은 뭔가 이제
좀 아까운 것 같아서 가 체가 만약에 다른 분들이 놀러오셔서 그 분들한테
거의 할 못 봤다 보여드리고 막 요리를 해 드리고 이런거는 정말 기분이
좋죠 근데 이제 그냥 나 혼자서 밥 서기 4
그냥 끼 4일로 먹어버리면 은 뭐 항상 밥 먹는데
거의 아래 또 이제 계속 나오는 게 아니니까요 지금이 이제 막바지 시즌인
데 이때 지남에 는 내년에 마 먹어야 될 텐데요 가을에 몇 달 정도 나올
수 있긴 하지만 거의 털 없을 거고요
내년 4 10월에 들을 그냥 혼자서
이렇게 구워 가지고 먹는다는게 지금 이제 방송콘텐츠 로라도 한번은 쓸 수
있으니까 또 좋긴 하지만 그런 게 좀 아쉬워 가지고
그러고 있었거든요 그래서 이제 이걸 한 말이라도 좀 부활을 해보면 4 한
마리라도 나오지 않을까 만 그런 생각들 고 물론 한마리도 안 나올 수도
있죠
제대 뭐 이동하면서 스트레스도 좀 받아 쓸 수가 있고 지금 뭐 날씨가
따뜻해지고 그러면 수정 유리 떨어지거든요 거의 가 원래 부화가 잘 안되요
아리
진짜 좋은 환경에서 기르는 게 아니며 그렇다고 하더라구요
그럼 어쨌든 간에 이렇게 제가 이제 얘는 좀 상태가 안좋아 보이고 뭐
좀만 더 어렵게 됐고 요거 태가
그래가지고 뭐 일단은 양 1
방송콘텐츠 로라 타 서버 하겠다 싶어 가지고
붙였고 요
음
이게 조금 더 잘 보이려면 은
500원짜리 랑 이렇게 돼 봤어요
쫑 전에 이제 세계에서 또 여기 방송 킥이 직전에 찍은 사진인데요
엄청 크죠 이거 약 칠까
골드 이 책은 님 안녕하세요
인근 리 쌀이 싼 님 안녕하세요 반갑습니다
아마 또한 볼까요 소금을 좀 풀어 볼게요
으
그래도 몇일 여기 와서 그 전에는 어땠는지 잘 모르겠는데 풀도 엄청 많이
먹고 그랬으니까
좀 그 먹은 풀들이 역할에 들어가 있겠죠
이게 근데 원래 써니 사이드 업 으로 꾸었을 때는 달걀 붙였을 때는
노른자는 한번에 호로록 하는게 국물이 잖아요 근데 이거 한번에 불룩하게
좀 약간
부담스러운데
한번에 후루룩 하기가 이게 요 이걸 어떻게 하면 잘 할 수 있을지
소금은 풀었어요
일단 흰자 부터 먹어볼까요 흰자를 싹싹 다 썰어 가지고 먹고 마지막에
놓은 작은 한입에 넣을게요
그래도 이렇게 붙여서 먹는 건 처음이에요
뭐 두번째 긴 한데 그냥 거의 10 자체를 보고 보는게
한번에 삶아서 먹었거든요
일단은 발악으로
으
엄청 고소한 되요 근데 고소한 개의
그 흰자에 보수 하면 알 거에요 아마도
왜냐하면 제가 좀 저의 보여 드렸지만
무대 편에 꿨어요 1 이 쌀이 싼 님이
까다 주신 스 캡슐 트 팬인데요 담금 막대 있어요
어디 갔어
여기다 가꾸어 짜 나요 4 저는 무제 펜은 설겆이 안하거든요
제가 계속 여기에 그
그전에 요리 했던게 계속 남아 있으니까 고기를 항상 그랬듯 그 거기에 고
3 하지 계속 남아있을 거라서 이게 이제 신 자만의 고산 맞아 할 것
같긴 한데 엄청 커서 인데요
좀 더 잘라 먹어 볼게요
으
2 조금더 좀더 버리고
얘 내가 뭔가 그 탱글탱글하고 좀 좀 뜩 쫀득한 그런 느낌이 있어요 되게
탱글탱글 라
그래서 좀 더디게 그 뭐라 말씀 드렸던 진짜 말그대로 탱글탱글한 느낌이
쓰죠 매끈매끈한 떨 왔을 때도 그랬는데
4 구웠을 때 도 그래가지고 좀 이렇게 막 자기들끼리
꿀 볼로 표현해 되지 아까 이렇게
탄성 있게 구부러져 다가 툭하고 부러지는 느낌이 있잖아요 그런 느낌이
있어요
그런데 긴장 맛은 솔직히 거기서 거기고 요
긴자 원래 항상
팬에 구우면 은 이렇게 마이어 를 일으켜서
고객 이름 에구 맛있잖아요
근데 질감이 좀 달라요
맛있어요
흰자 거기다 먹었구요
특유의 맛이 아예 없지는 않은 것 같은데 이게 뭔가
이건 감칠맛이 라고 해야 되는데 감칠맛을 고기 기름 해서 왔을 것 같기도
하고 온
이렇게 그 빠지는 느낌이 있어요
근데 그건 이제 그 제가 통제된 환경에서 요를 한 게 아니니까 100%
거의 아래 맛이다 라고 말하기에는 조금 애매한 부분이 있긴 한 사죠
아 이제
이거 이것만 나왔는데
깔아 그렇게 떠 가지고 그냥 한입에 다 먹을게요
복음 충분히 뿐 않았구요 너무 많이 벌었나 싶을 정도로
a
좀 근데 너무 좀 그 좀 크긴 해요 근데 아 이 정도는 1일 없죠
[음악]
음
아 이게
멀리 노른자 도 이렇게 먹으면 은
똑 찐 하잖아요
그냥 닭 달걀 노른자 보다 훨씬 덕구 더 캐 요 훨씬 더 크리미한 되요
그 까르보나라 파스타를
박 치지 엄청 넣고 노른자 엄청나서
신안 육수에 다가 했을 때 그 느낌이 이외에서 그래
그런데요
엄청나 계획
무석 굳어
크리미한 제 그 크림이 하다는 말
근데 그 크림이 하다는 게
크림이 한데 막 또 그 생크림의 크리미한 거라 좀 다른 그 노른자 진짜
이렇게 달걀도 오렌지 아시는 그 느낌이 1 3배정도 농축돼 따고 생각하심
될 것 같아요
네 진짜 딱 마심 엄청나게 다르고 그렇지는 않은데요
질감이 느낌이 많이 다르네요
진짜 그 진한 마세요 막
달걀이 라 맛이 아이다 르고 그러지는 않는데 달걀을 엄청 농축시켜 놓은
마시는 달걀 달걀 빛내 낳은 달걀 되어 있잖아요 그런거 없이
굉장히 크리미하고 쫀득쫀득하고 굳어 꾸덕한 그런 느낌이네요
어쨌든 좋네요 맛있네요 굉 제
그냥 이렇게 먹어 버리게 는 약간 처럼 뭔가 아쉽긴 하네요
아 2화를 시켜 볼 지 아니면 은
4 좀 고민이에요
잉 너네 안녕하세요
4 뭔가 다른 것을 먹어서 입에 있는 느낌을 지구 쉽지가 않네요 우유
한잔 마실까 있었는데 방금
이 일을 다 코팅한 것 같아요 그 노른자가
노른자에 그 기름 유화 된 길 휴 event 이 일을 다 코팅 하고 있는
것 같아요
이게 이제
거의 알 어이하리 없고요
요거
예 그 인 스타일도 올렸었죠 이게 이제 큰 큰 알을 낳는 거의 가 낳은
거의 아래 크기 고요
다른 것들은 좀 더 작아요 얘가 짝은 의 이번에 먹은 애 낳는 알이 요
정도 크기 력 훨씬 짝 쩍
제 손 이라 비교해보면 은 얘는 뭐 엄청 뚱뚱한 잖아요
쑤 엄청 뚱뚱한 데
얘는 엄청 작아요 좀 되게 이렇게 홀쭉해진
강세는 님이 만원 감사합니다
요한은 감사합니다
아니 부화시켜 서거 10 팔아주세요
후 이게 막 근데 이제 문제는 악을
거의 매년
1 2월 1월 이쯤은 돼야지 낳기 시작할 거에요 아니 월은 돼야지 일어난
게 아니라 태백 이라서 3월 대하지 나올수도 있어요 내년 3월까지는
기설 시킬 수도 있어요 근데 거인은 닭뼈 리나 우리들 처럼 우리도 원래
야생에서 야생 청동 우리는 이렇게 딱 특정 씩 이에 만 낫잖아요 걔는
절세 드리니까
거의 도 마찬가지로 알라는 시기에만 딱 나아요
그리고 긴 느껴 우울해서 초여름 이때 사이라서
지금 거의 들을 더 사올 수가 있는데 거의 팔겠다는 사람들에게서 지금
많아요 이제 끝난 거 잖아요
산란기가 끝나고 이제 아래 또 나왔어요 내년까지는 산업간 만든 9
들어가는 거에요 아니면 뭐 저는 집 바깥에 풀어서 키우니 까 내년까지
알다 하셨는데
얘네들 께서 데리고 다니면서 풀을 먹어야 되요
벌브 약간 이런 동물인 거죠 그래서 이제 거의 아리나 거의 꼭 이나
이런게
닭고기나 오리고기 에 비해서 훨씬 비쌀 수밖에 없어요 구조적으로
향 일련의 그 시기에만 낳고 때 기니까 알을 답 뜰은
많이 나는 애들은 300개 이상을 나아요 일련의
1년동안 말을 300 몇 개를 이렇게나 코코팜 100 뭐 300 10개
이렇게 더 놨는데
아니면은 오리 중에는 카키 캠벨이 라고 우리나라에는 들어왔다가 오랴 멍
사람들이 없어가지고 지금 다 없어져 버린
저는 그 카키 캠벨 우리를 우리 r 때문에라도 가우리 알 때문에 꼭
키우고 싶은데
없어요 그래서 키울 수가 없어요
남아 있는 것은 카키 캠벨이 랑 우리나라 그 청동 우리 이제 집안에
잡아놓은 것들이란 교배시켜 가지고 남은 잡종 들이
사람들은 그냥 그게 잡종이 라고 생각을 못하고
청둥오리 라고 생각해서 파는 애들중에 그 잡종 들이 섞인 애들이 있어요
그정도 각 캠벨 들은 극단적인 진짜 많이 나내들은 일 년 340 개 도나
알을
환경만 잘 갖춰져 있으면 요
근데 거인은 일 년에 re 30개 쓰면 갖게 않나요
해가 한 10분의 1정도 서 그럼 이제 많이 나는 중국어 이가 한
40에서 50개 1
혹은 이제 못 진짜 제일 특이한 케이스는 뮐러 4 100개도 나은 예시가
있다곤 하는데 그거는
예외일 거예요 완전히 좀 진짜 특이한 케이스 말 그대로
네 그래서
거의
알을 파는게 좀 니까 이게 좀 애매하죠
아마 거의 고기를 부하 시켜서 고기로 파는것은 몰라서
알은 찰 수 있을 잘 모르겠어요 진짜 많이 키우면 팔 수 있을 텐데 뭐
그거를 닿아 봐 시킬 순 없을 테니까요 매년
이 정리 오는 남자 님 안녕하세요
거의 알 먹었어요
콩에 대한 영양정보 영상 잘 받고 콩을 조심 하는데 검 공원 좋더라구요
어쨌든 근데 이런 정보 수집은 인터넷상 9월 등 어디에서 자료를 찾아본
건가요 아닌 책자로 수지 파시는 정봉 가요 그런 자료 구할수 있는곳이
어딘가요
어디 논문을 보는 것이나 싸이트나 책이나 방법 종로 등 아시면 공유
부탁드려요
그 콩 영상에서 제가 말씀드렸다시피 콩의 대해서는
공은 근데 사실 워낙
너무 나쁜 식품 이라서 언제 안좋은
안 좋다는 말들이 어딜 가던지 다 널려 있는 데요 우리나라에서만 무슨
자꾸 우리나라에서 많은 아니죠
미국도 마찬가지 긴 하죠 그리고 이제 우리나라 같이 이런 오래 사는 동안
국가들이
요즘 평균수명 기대 수명이 좀 높은 동양 국가들이 5 전통적으로 콩 먹어
때 사실 제가 그 영상의 말씀드렸다시피 전통 첩으로 콩 거의 안 먹었죠
그냥 살기 위해 죽기 싫어서 먹었던거 지 막 주식이 고 그랬던게 전혀
아니죠
어쨌든 크게 네 네 그 대두를 그런 식으로 좀 아예 날에 전통음식이 콩이
없다더라 대두되었다 더라
그러면 더 먹어 몸에 죽겠네 해가 지고 이제 요즘들어서 많이 먹기
시작하고 것도 그런게 있긴 하지만 어쨌든 이제 2같은 경우는
안좋다는 너무 있겠지 진짜 말 그대로의 자연이 주는 경구피임약 너무
강력한 힘을 가지고 있다 보니까 이제
어디서든지 그런 정보들을 다 얻을 수가 있는데요 저는 그 영상에서
말씀드렸다시피 주로 샘플러 세단에 소 열 르트 캠페인에서
정보를 가져 왔죠 그리고 이제
앤서니 j 박사랑 n 써니 제이 박사는 그런 파이터 에스트로겐 이라 제
네스트 로깅 같이 우리가 몸에서 만드는 호르몬이 아닌 외부에서 들어온
으니까 성호르몬 교란하는 물질들에 대해서 연구를 되게 이제 오랫동안 에요
예 마이어 클리니 오늘 이번 영상에서 등장을 했었죠 매력적인 이익에서
근무를 하는 의사 에어
그분이 발표한 자료들도 많이 참고 했구요
그리고 이제 제가 보통 자료들을 가져오고 정보들을 가져올 때는
펌 매드 같이 이까 구글의
논문 자료가 왠만하면 다 나아요 내가 궁금한 것에 대해서 어떻게 좀
검색을 잘 하면
그리고 논문 리서치 게이트 난 펌 매든 아마 이렇게 논문들이 올라오는 멜
3 웹사이트들이 있거든요
그런곳에 다가 검색을 해도 정말 많은것을 찾아볼 수 있구요 요즘은
정보가 없어서 무언가를 못하진 않아요
정보가 오히려 너무 만 쳐도 많아서 이제 이상 허 소리도 많고 그 가려
들을 줄 알고 내가 올바른 정보를 찾을 수 있는 이제
분별력 많이 쓰면 되는데 그런 게 분은 없죠
외전 에는 책 읽으면 외 맛만 말이었을 텐데 옛날에 책 쓰는 사람들은 다
이제 굉장히 학식이 뛰어나고
일반적인 대중들의 어떤 그 지식수준이
그냥 일상적인 삶에 필요한
그런거 말고 좀 이렇게 째 말 그대로 지 지식수준이
책도 보급이 안 돼 있고 그러니까 다른 어느 정도 좀 하향 평준화가 돼
있었는데
그래서 거기에다가 뭐 책을 쓰는 사람들은 되게 좀 확실히 뛰어나고 그런
사람들이 수능 것은 이제 뭔가 이제 대체로 믿을만하고 그랬을 텐데 요즘은
막 책상 것도 씻고
정보 생산 5동 싣고 남들한테 뭔가를 출판을 해서 말을 하기가 너무
쉬어서
좀 그런 것들을 잘 9분을 해야 겠죠
그런 9분을 하는 거를
잘 해야 되요 제가 이제 그런거에 대해서 이야기를 많이 하죠 항상
예를 들어 영양학 에서 역학조사 왜 외 흐르기 인지
뭐 일고의 가치도 없는 지 일고의 가치도 없다 기보다
으 얼 왜 명확한 한계를 가지는지 제모 이런 이야기들
까 이게 뭐
예를 들어서 이번에 제가 책 올린 영상 중에 제일 조회수가 높은 게
올리브오일 코코넛오일 코 그 아보카도 오일 이런 과 일기를 맞먹는 이후
영상 이거든요
그 영상 댓글에 보면 은 이런 류의 댓글이 진짜 엄청나게 많네요
아이디도 너무 몇 개 인 용 했지만
좋다 논문을 수 없이 수십 수백개 다른데 물론 수십 수백개의
라고 말하면서 그래 어떤 논문을 맞춰 한테 레퍼런스로 달아주신 분 한분도
않겠어요 그냥 막 수많은 과학자들이 전세계의 과학자들이 전 세계 학자들이
좋다고 얘기하고 있는데 너는 뭔데 나와 가지고 안 좋다 그래야 있잖아
약간
그 본인한테 없는데
그리고 본인이 있는지 확인도 잡기가 해보진 않았는데 그냥 뭔가 이제
있을 거라는 그런 내 뇌내 망상 을 쉬고 펄 펼쳐 가지고 있겠지 뭐
하면서 자기는 확인 안해 봤어요 막 수십 수백개가 있는지 논문을 뭐 읽어
보신 분들 읽어보지도 않으신 분들이
악 나아가 지고 너도 뭐 몇 개 인용을 했지만 좋다는 논문의 훨씬 더
많다
그래서 동물성 기름이 안 좋다는 눈물도 얼마나 많은지 아냐 막 이론
댓글을 되게 많이 다 하셨어요 근데 이제
논문 이라고 해서 그 타 맞는 말이 아니죠
왜냐하면 그 행성에 내 체 싸우고 그런게 없죠
근데 이 그러면 이제 그 눈 무음 속에서 뭐가 좀
상반된 주장을 하는 논문 있고 상반된 결과 값을 내놓은 동문이 있으면
뭔가 이유가 있을 거 아니에요
변인 통제 가 안됬다 든지 아니면은 그냥 진짜 말그대로 그때그때 달라 질
수 밖에 없는 문제 자체가 주제 자체가 어떻게 딱 측정하기 어렵다 든지
아니면 누군가가 의도를 가지고 어 결과값을 그렇게 왜곡했다 든지 여러
가지 경우에서 했을텐데
영양학 은 제가 여러번 항상 말씀들이 다시피 역학조사에 기반의 역학
조사가 뭐냐면 설문조사 설문조사 사람들한테 설문조사 시켜놓고 철문 져
4로 먹었던 결 값을 막 도출하는 거예요
아 설문 조사를 해보니까 고개에 몸에 안좋다 더라
이런 식이에요 진짜 말그대로 그냥 t
이게 이제 설문조사 결과가
영양학 에서 음악 특히나 4
렙틴 리스크가 얼라 팁을 리스크 라고 말을 하면 상대 위험도
애교 다 체 바버 설명을 갔으니까 길게 설명하지 않겠군요 재편집 상대
위험도 가면 1.12 고 1.2 이고 뭐 1.03 인 것도 있고 뭐
이런거를 이제 갔다가
뭐 심해 가지는 발병률이 20% 증가 이런식으로 하려 해 버리니까
네 이제 그런 것들을 좀 걸러 들을 수가 있어야 되는데 이제 원래대로라면
하실 몰려 원리를 따지면 그런거는 개인들이 걸로 듣기보다
개인들이 무식한 이까 그런 것들을 찾아 보지 말아야 된다 이런 말이
아니고
개인들은 다 탁자의 삶이 바쁘지 않아요
헤어디자이너 면은 아니 매 시간 을
아에 시간을 머리를 어떻게 하면 더 고객들을 만족시킬 수 있게 이 머리
다듬는 헤어 스타일링 하는 기술에 대해서 고민을 하는게 좋잖아요
공익적 으로도 사회 전체적으로 생각을 했을 때 헤어 디자이너는 어떻게
하면 내 고객들이 단 한명도 실망하지 않고 정말 기분좋게 내어서 글 떠날
수 있을지
그거를 고민을 하는 게 우리 모두 한테 좋잖아요
헤어디자이너 도 내가 머리를 정말 잘 하게 되면은 손님들이 더 많이
오니까 그래서 내가 뭐 돈도 더 많이 벌고 더 인정도 많이 받아서 올
거고
불특정 다수 찾아오는 손님들도 아이 쳐 집에 가면 은 머리를 진짜 내가
너무 기분좋게 해 가지고 올 수가 있어 그 확신이 있으니까 기분이 좋고
근데 이 다른것도 다 마찬가지에요 뭐 예를 들어 차량정비 도 차량정비
02 있어요
사람이 막
진짜 다른 사람이랑 못 찾았을 어떤 무슨 뭐 고장 이든지 아니면 분량이
라든지 이런 걸 다 차가지고 마 완벽하게 차를 수리해 가지고 누가
점검을 맡길 때 마다 차를 막대 퍼센트 다 안전하게 만들어서 주면 에
다 좋은게 좋은거 잖아요 그런 식으로 쓰 자기 전공을 열심히 하는게
좋은데 근데 내가 헤어디자이너 들한테 헤어 샵에 갔는데 갔을 때 마다
머리 모자라 4 어떻게 된게 이범 에 여러 # 뜰을 백이면 백 어디를
가도 머리를 내 가짜 가디건은 잘 짜르 겠어
그래서 실제로 내가 마크 거 배워 가지고 네 머리를 거부 물살이 시작해요
그러면 나도 원래 직업이 있을 텐데 뭐 간호사 된
선생님 이든 아니면 뭐 환경미화원이 된 뭔가 있을거 아니에요
저처럼 농부들은 유튭 얻은 근데
그 농사 지어요 써야 될 사람이 머리를 자르고 싶은데 막 헤어
디자이너들이 머를 다모 짤라 그래서 내가 공부하지 머리 자르고 있어
그럼 내가 그 머리 자르는 거 공부하고 머리 짜르고 이런 시간동안 원래
했어야 될 간호사 이라든지 농부 일을 못하게 되는 거잖아요
왜 이게 그러면은 당선 회사 상어 모든 사람들이 다 모든 것을 다 각자
해야 되며 늘
그럼 내가 머리와 짜라 되는게 아니죠 동부 농사 곳 먹을 것도 내가 직접
생산을 해야 되고
차량정비 도 내가 직접 해야 되고 오직 다치면 내가 직접 꼼 해야되고
얘 게 이러면 이제 사이가 개판이 되는 거잖아요
지금처럼 이렇게 복잡한 사회에선 더군 특히나 더
그러니까 이제 이런 역학조사 가 어떻고 뭐 설문조사가 왜 의미가 없고
상대 위험도가 e 가 넘지 않으면 의미가 없고
이런 것들은 원래대로라면 은 학자들이 자기네들이 걸러 가지고 말을 해야
되요
그게 맞죠 학자들이 직접 자기가 그동안 공부해온 어떤 지식들 과 또
자신의 양심을 가지고 그리고 이제 올바르게 보는 어떤
비판적인 눈을 가지고 좀 제대로 이야기를 해야지
저같은 사람이 나와 가지고
관련 학과도 안나왔고
25살 먹은 얼굴에 이상한 어디서 굴러 먹다 온지도 모르는 사람이 나와서
마씨 전 세계 학자들이 주장하는 바를 지금 다 부정하는 거냐고 뭐 이딴
소리 듣지 않으면서 그 들으면서 이런 말을 할 필요가 없잖아요
그게 이제 그래야 되는거 잖아요 원래대로라면 은
근데 이 스켈 상의 대상이 좀 이상해 가지고
저같은 사람이 나와 가지고 그런걸 해야 되는 거예요 왜냐하면 그 폐허
잡을 갔는데
머리채 리드를 지킨 사람 별로 없으니까 에 어딘가 니 있기 있죠 막 저
외국의 어디 한군데 있고 마 우리나라에도 뭐 저쪽 몇시간 가면 어디 뭐
한 군데 있고 큰데 그 내가 그거 몇 시간
머리 따르겠다고 안 3시간 갈 수 없잖아요
매번 머리를 무엇이 한달에 한번은 짜야 될 텐데
아예 내가 뭐 음식을 하루 삼시 세끼를 먹든 감적 단식에서 두 끼를 먹되
내고 먹어야 되는데 그 매운 먹을때마다
뭘 속히 고 할 순 없잖아요
그렇다고 또 막스 키우자고 소고기 사자고
내가 직접 호주로 뭐 비행기를 타고 갈 수도 없고
이런 예
어려움이 있죠
좀 복잡한게 있고
아쉬운 것도 있고 안하는 것도 있고
4 아무튼 그래서 이게 좀
저도 제갈 그니까 제 역할이 아니라고 생각해요
본 내는 원래는 내가
유튜브에 나와가지고 막시 과일 길이 어떻고 동물성 기름이 어떻고
아 뭐 식물이 어떻고 내 역할이 아니죠 왜냐하면 지금 사회는 부덕
사이니까 옛날처럼 모든걸 다 작업자 족하고 그렇지 않잖아요 그리고 그
하다못해 자급자족 하던 예전에 머시 적 4회 이런 데서도
어느정도는 역할 분담이 다 있었잖아요 뭐 이렇게 동물을 사냥해 온 사람
과일 다운로 사람 집 만드는 사람 무용의 어느정도는 다 있었잖아요 모든
사람이 다 칩 만들 줄 알고 모든 사람이 다 고기를 사냥을 하고 모든
사람이 다 뭔가를 같이 하진 않았으니까 그 안에서도 그나마 이제 다
역할분담 있었는데 요즘은 이제 사회가 복잡해지고 고도화 되면서
5 노파가 이제 더 세부적으로 진행이 되고
더군다나 요즘은 더 그렇잖아요 왜 이렇게 내 전문직종 하나만 열심히 해서
도 이게 뭐 거야 쉽지가 않은 세상이 잖아요
그래서 투잡 되시는 분들도 많고 뭐 전공도 복수 전공하고
그럼 감격해서
빡 우리 모두가 다 같이 영양에 대해서 깊이 공부를 하고 아아 이걸
먹어야 건강하고 저건 먹으면 안되고
더군다나 아 이거 먹으면 나쁘다는 데 사실은 뜻은 뭐 전 세계 주류
학자들이 몸에 좋다고 주장을 하는 거고 근데 그럼에도 불구하고 이게
먹으면 안되는 이유는 뭐 상대 위험도가 어떻고 젖혔고
사실은 이렇고 저렇고 미런 2.2 있을 수 있지만 사실은 못 이러한
단점이 더 크고
예
이제 이런거를 원래대로라면 은 계속 말씀드렸다시피
개인이 할 게 아니죠 제가 할게 아니고 제 역할이 아니니까 이런 분업화
된 사회에서
저는 뭐 지금처럼 동사 를 외치며 는 그 동사 열심히 지어 가지고
정말 좋은 거의 알 거 이 곡이
오리알 아니면은 돼지고기를 키우고 싶어 내 뜻이 목격 해가지고
아시아 5일 없어요 돼지를 뭐 키우게
물론 돼지를 만 모키 가는거 아니에요
잘못 3호 키우기 에요 뭐 사실 답도 키우지 말라고 막 하는 얘기는
그렇게 하고 우리도 키우지 말라 그러고
우리는 친구 에서 데려오고 싶은데 이거 일단 대로 와도 될런지 이즈미
약간 간보는 중이고요
투르
초소 된
어쨌든 간에
이렇게 이런식으로 이제 저는 식품이나 건강식품이나 열심히 생산 하면
되는건데
저까지 나와가지고 이런 소리를 해야 될 정도로 그럼 이제 세상이 바탕이
나왔다
o 2 4
아무도 그랬구요 이찬 정 님 안녕하세요
처음 댓글 남겨요 언니를 보면서 마음 더 많은 도움 받고 있어요
고맙습니다
그런데 몸에 좀비 설계 인생의 어디서 구입하나요 우리나라는 자원이나 고온
설계 의미만 시판 허가를 내 축이 생얼을 시판 불가 여서 그 잎을 갈아
닐이 말이 있어서요
직접 공장에 찾아가 시이 하죠
뭐 그 수 밖에 없죠 직접 공장에 찾아가서
여기에 잘 해 봐야죠
뭐 이게 우리나라만 그런게 아니고 그 찰 겠네요
못 먹는 미국도 그런 주 들도 있고
그런데 주변에서 개 인증 받은 것에서 팔지 않는 것들도 있을 거고
으 왜곡 다른 나라들도 언제 오산 나라 돼 있을 거고
근데 이제 다 구해서 먹으려면 은 직접 농장을 찾아 가야죠
미국의 그림 마운팅 컬리지
아 양질의 고기는 계란과 다른 국회를 섭취해도 무방하지 줘
양질의 고기는 계란과 다른 고기를 섭취해도 동안 여는게
어떤 말씀이신 찰 모르겠어요
날개 란 먹을 때 살모넬라 그건 걱정 안해도 되나요
공장식 계란은 좀 찝찝하지 여
근데 또 뭐 공장 시계라는 그만큼 세척을 해서 나오긴 하니까
[음악]
방목 된 달걀 닭고기 나 걔랑 에서는 셀 몰러
사실상 걱정 않으셔도 되요 훨씬 적어요
폼페이 상황에서 실제로 실험을 한 게 있어요
막 맨날 미국도 우리나라처럼 이렇게 법이 꼭 선진적인 않아요 왜 절 살라
티니 책 1 책 을 열고 넘게 썼거든요
책을 진짜 만 잘 쓰고 많이 쓰는 사람의 졸 쌀 같은 자기 하고 싶은
말을 채 게다가 진짜 잘함 게요 그게 참 능력인데
자기가 하고 싶은 말을 로 만화로 잘 하는 얘기 한 사람들도 있고 그림을
그려 낸 사람들 있고 졸 사라지는 책으로 진짜 찰 얘기 잘 옮겨요
일케 박 이 떠드는 것은 10.2 떠드는 것도 모든 사람들 집중 할
거예요
4 졸 쌓여 튀는 그걸 이제 뭐 책으로 옮기는 것을 되게 잘 해요
아까 얘긴지 귀찮 사람도 있을거고 능력이 안 된 사람도 있을거고 다양 할
텐데 어쨌든 간에 그건 굉장히 잘해서 그 동화책을 굉장히 많이 썼어요
그중에 책 제목이 에브리띵 아이 먼 트 드 1 이걸 이라는 책이 있어요
저희 4 튀니스 3 책중에 메가 하고 싶은 모든 게 다 불법이라는 거죠
네 그건 을
저도 진짜 통감 을 해요
진짜
2 동사 지으며 는
4강의 싶은 모든 게 나 불법 해요 지금 더 불법 을 찾으시는게 너무
많구요
근데 그게 불법 이 불법 을 저지른 다고 하면 우리가 일반적으로 생각할때
10 시도 법을 잘 지켜야지 불법 을 저지른 어떻게 봐 잃었는데 근데
법이 어처구니가 없고 너무 명백하게 잘 못했어요
그런게 너무 많아요 그리고 진짜 건강 먹거리를 생산하려면 농사를 제대로
지려면 은
어기야 되는 법이 너무나도 많아요
거기에 이제 참 답답한 돼
어째 되는 쥬얼 사우디 4 이런식으로 let 아이언 트 드 s12
거리라고
증례 있는데 이제 거기서도 미국에서도 저런 셀라 티는
절사 라틴 농장도 경찰들이 락 처 빠지고 마 깽판 치는 걸 많이 당했어요
왜냐하면 닭을 키워서 파니까
근데 달방 모카 잖아요
처음에 그 대목을 보면서 솔직히 속으로 웃었어요
다들 방목한 이까
경찰도 그렇고 지역 사회에서도 그렇고 주변 농가 들에서
을 살 가치는 폴리 페이스 팜은
바이오 테러리스트 다
바이오 테러리스트 다 라고 부르고 막 손깍지 라고 욕을 해요
지금도 그래요
바이오 테러리스트 이라고 불러요
생물학적 테러를 가하고 있다고
저 사람들은 지금 ai 를 퍼트리고 있고
구제역을 퍼트리고 있고 동물을 반복해서 키우다 니 그럼 동물 박모 캐
있을 때 비도 맞을거 고 막 더맨 해도 짤 거고 그 동물을
비와 바람으로부터 보호를 해 줘야지 어떻 1 바깥으로 낸 오냐고 그리고
바깥으로 내놓아 가지고 그 동물들이 막 야생의 있는 3 이랑에 만나
가지고 ai 를 퍼트리고
말이되냐 끼쳤다 동물 외에 어떤 복지나 걸리 더 생각해 주지 않고
지역 사회 안정 해도 관심이 없고 약 지 하고 싶은 대로 하는 바이오
테러 있었다
이렇게 불러요
근데 어
그 소리를 제가 똑같이 들었어요
얼마전에 이제 시청 에다가 스타 와의 전화 전에 이제
되지 키우고 싶어 가지고 그 우리 흙도 니라고 토정 될 수 있거든요
4 토종닭 처럼 진짜 제례 진짜 토정은 아니고요
가짜 반반 득 반 이라고 하기도 좀 그렇고 그냥 이제
이토 등 이런 붙이면 되죠 예 결국 종 이라는 게 다 그런 거잖아 욤
어디로 기름 이라든지 아니면 버크셔 어 라든지 아니면 뭐
이베리코 라든지 좀 이름이 잖아요 토 정도 그냥 토종 이라는 종 이름을
만들면 되죠
lng 그래 이제 우리 합동이라는 약간 토종 흑돼지
까 있는데 그거를
파는 사람이 있어요 아시는 분이 종돈 장을 운영하시는 더 귀농 정이라고
우리나라에 유일하게 초점 확대 지를 종돈 장 을 운영해 가지고 고기도
파시는분 이구요
이제 그 분한테 전화를 해서 돼지를 한 몇 마리 데려오고 싶어 가지고
한번 서너 마리
제가 개인적으로도 먹고 다음에 여기 놀러 오시는 분들한테 나눠드리고 뭐
가능하면 판매 더 좀 하고
써 극히 흘러 그리고 이제 무엇보다 즉 답을 좀 있으면 잡을 거에요
6월 8일날 잡을 건데 이제 그 예정일이 요 뭐 그 길 빡 지켜질 지는
그때 가봐야 또 알겠죠
그 닭을 잡으면 내장이 나올 거 아니에요
그 내장을 다 아 태 별을 지키던 아님 시킨 뒤 있는거나 아니면 어디
땅에다가 붓고 그러니
삼겹살을 만들면 좋잖아요 되지 먹어주고
그래가지고 이제 아 빨리 재질을 데려와야 겠다
빠이 빨리빨리 알아봐야지 막 이러면서
갈산 전화를 했더니 까 아저씨가 fdd 동네에서 돼지 키울 수 있는 지나
먼저 확인해 보라고
그런걸 그래서 ico
여기 키우기 키워도 되는게 뭐가 있다고 뭐다 뭐 키우는 거지 뭐 지난
그런가 하면서 제가 다른 농가 들다 돌아가셨을 때도 닿기만 되는 것들 갸
키고 있었거든요 그래서 얘 뭐 그렇게 여기 그리고 이미 키우고 있는
돼지들이 있거든요
얘들 탈출해 가지고 적었죠 아래로 내려갔을 때 마을로 내려가 니까 멧돼지
나타났다고 애완 돼지 들인데 안 돼지들이 개량이 제대로 안돼 지나지
개량이 막 엄청 잘 되지 않았거든요 다른 가족들의 비해서
재래 정 들 이런 것들은 많은데 가 토정 들은 많은데
맞춰서 개량이 된 것들은 그렇게 진짜 많이 개량이 되어 벌어지는 어때요
좀 옛날부터 야생 쪽 야생 적으로 키웠던 애들이 많아가지고
그래야 1 돼지가 처음에는 마 교만하고 자라 반이 만하다고 말을 하다가도
뭔가 먹이다 보면 해 뭐라 하는 순간 어이 먼저 있는 그렇죠
폐 속 네 그 돼지들이 여기에 한 돼지가 세 마리가 있는데 원래 안되지
어떤 것이죠
지각을 웬만한 데 제가 더 크고 뭐 얼굴 이렇게 업 척해 적어지고 진짜
멧돼지처럼 뭐 그렇게 생겼거든요
사료도 안먹고 거의 그냥 반복해서 키 우니까
근데 그러고 인해 드리는데 직거래 사이트 말을 내려가면 매진하겠다 고
소방서에서 경찰이 랑 같이 오고 가끔 그래요 그래 이제 그런 애들도
있으니까 아 15
별일 있겠어 싶어지고 근데 그래도 그 아저씨는
아우 리는 어디다가 돼지로 8만 여긴 정돈 장 이라서 마셜 통 증명서
이런 것들도 있고 신고를 해야 된다고 그냥 딱 줄 수가 없다 뭐 파는거
사체는 없지 않지만 그런 게 있으니까
으 입시 캐고 된단 어떤 확 땅을 좀 바꿔서 연락을 해달라고
세계 시청 에다가 전에 가지고 너무 크죠 센터의
아예 때쯤 키우려는 데 한두마리 키우려고 요
엇 되죠 이러니까
그 담당자가 처음에 어 뭐 제가 다시 한번 봐야 될 것 같은데요
그래가지고 아 대감 오세요 이래 점 초 초 언제 시간 되세요 그래서 항상
목장이 있다 고 언제든 오시라고 여사장 목장 이라고
그래요 알겠습니다 하더니 다 5분 지나서 제게 모르는 번호로 전화가 와요
그래서 받아보니까 엄청 다급한 목소리로 되 시켜준다고 하던 분이죠
절대 안되십니다 이런 생 거에요 절대 안된다고 아 절대 안됩니다
돼지는 절대 안됩니다 이러면 섬 와
회개의 그 돼지 열병 구제역 그리고 그냥 일반 돼지콜레라 이런 것들을
전파 할 여지가 너무 많다고
제 얘기를 이제 카톡방 에서 다 했었는데
회향 쉽게 얘기해서 그분들은
진짜 그렇게 이야기를 했어요 저한테
자기네들을 지금 소규모 농가 들을 다 폐업 시키고 있다고 돼지 한마리
두마리 키우고 있는 것들까지 찾아내 가지고 다 폐업을 시키고 있고 애만
돼지 키우고 있는 것도 다 살처분 시켰다고
돼지고기 먹고 싶으면 마트 가서 사 먹어라
그게 더 쉽다
큰 농장 들 만 남기고 조그만 농장 데다 문 닫게 할 거다
근데 뭘 시작한 야 되지를 몰 키운 야 졸다 된다 이런 거예요
서천을 그 얘기를 듣고 귀를 의심 했어요
와 이게 내가 방금 들은 게
진짠가 아 이거 를 진짜로 이렇게 말을 한다고 야그 속으로는 그렇게
생각할 수도 있겠죠
이렇게 흐를 그냥 이렇게 대놓고 얘기를 한다고 그래서 새가
되게 순간적으로 다음에 가지고 안 읽
r
알겠는데 그런 식으로 정책 방향을 잡는 게 맞는거 냐고
되게 이빨이 되냐고 소규모 농장들을 다 문 닫게 하고 대규모 농장 만
남겨 놓게 따는게
그 돼지 열병 이랑 구제역 이랑 ai 랑 이런것들 다 아크 농장 드레스
터져 가지고 큰 동장 들에서 대량 살처분 하고 그런 건데 그걸 왜 작은
돈과 들 대한 돼지 까지 4 바다가 다 죽 이냐고 막
그런데 뭐 그분 만큼의 큰 농장들은 다 방역 수칙 을 준수하는 데 작은
농장들은
대충대충 한다는 거에요 방금 즉 시설도 제대로 갖춰 놓지 않고 사례도
대충 어기고
그래가지고 그 방역에 구멍이 뚫릴 가능성이 너무 넓다고
그래서 제가 그렇게 박모 그래서 키우며 는 멧돼지 나 다른 애들이랑
접촉해 가지고 지역사회에 다가
돼지 열병 을 앞에 가 대시 열병으로 넘길 거라고 그 제가 바이오
테러리스트가 된거죠
돼지를 반복해서 키우겠다고 말을 한 것만으로 저는 바이어 테러리스트가 된
거예요
진짜로 그 사람 공무원이 저한테 그렇게 얘기를 했어요 저는 아침에 무슨
저희딸 아티
폴 리 페이스 사람이 무슨 바이오 테러 를 시대 야 이게 뭔소리 아마 하
해서 그냥 계절 4 라틴 이제 되게 재미있는 사람이고 유쾌한 사람이거든요
이게 익살맞은 사람이기도 하고 그 사람이 스피치를 프레젠테이션을 하고
스케치를 하고 이런게 유튜브 영상이 진짜 엄청나게 많아요 그리고 뭘
들어도 항상 새로운 게 있고 항상 재밌어요 그 사람은 막 파워포인트
저처럼 뛰어 놓고 얘기 아니야 그냥 서 가지고 종이 대충 써 온 막 대본
같은거 좀 모아 온라인 같은건 없겠어 있겠죠 그냥 그거 보면서 그냥
말로만 되요 근데 진짜 금 언어가 가지는 힘이 엄청나게 대단해요
진짜 말을 잘하는 사람이 있고 정말 재밌게 하는 사람이 있고
진짜 이 이 시대 최고의 스피커 즈 화면을 거에요 근데 그사람이 이제
약점 재밌게 말하는 또 부분들이 되게 많거든요 말을 재밌게 만든 것들도
많고 그래서 그냥 그런 식으로 하는 말인 줄 알았죠
바이어 테러리스트 같은 사례하고 있는 이랬는데 신차로 바이어 테러리스트가
된거 제가
돼지를 방 벅스 키우겠다 고 하니까 더군다나 오리
그래서 되지는 안된다고 막 그래가지고 그러면은
다른 것도 도와줄 수 있대요 다른거 깨운 건 차게 도와주겠다고 돼지는
안된다고 그래서 아 그럼 다 아기랑 오리는 좀 키워 되져 이러니까 오리도
안된다는 거에요
뭐 힐더 yi 를 옮길 수가 있고 어쩌고 방역이 뭐 문제가 있고 저쩌구
그래서 우리도 이제 좀 데려가지 고아 50마리 100마리 백 마리도 못
키울 것 같아요 이제는 50마리 정도 마 키우려고 했는데
아예 즉 우리를 내가 여기서 오십 마리에 키워야 저도 이제 바이오 top
어제 텐
그래가지고 에
아 진짜 너무 답답해요 너무 답답해요
뭔가를 제대로 할 수가 없어요
컴푸터 바꿔야 되나 있었는데 이제 몰래몰래 하면서 어떤 데이터를 만들고
그걸 기반으로 해서 알아 나 이렇게 했는데 너무 좋더라 법들을 좀 이렇게
이렇게 저렇게 좀 수정을 좀 해줘라 개정을 좀 하고 이런 부분을 이제
그렇게 예정도 이렇게 좀 두고 이거는 저렇게 좀 하고 그렇게 이야기를
하려고 했는데 아 이게 차원 채 순서를 어떻게 될지 좀 고민이고 무조건
맙시다 듣나 그러고
으
개인 농장주 뭐
속히 온 사람들까지 없애려고 하지 날거 같은데요 우리나라 속히 온건 거의
대부분이 개인농장 이거든요
일단
내지는 그렇대요 돼지는 한마리 두마리 키우고 있는 작은 농가 들다
없애려고 하고 있다고
정책 방향 이래요
대한 돼지 들도 다 죽이라고 하고 있는데
그럴 것 같아요
얘가 나은
알이 커요 여친구 약가 이제 섞여있는 색깔이 좀 파이드 가 돼 있는
의 이해가 되게 귀여워요
이게 거의 가내 마리가 있는데 각자 암수가 쌍 이잖아요
근데 이게 오늘 봤을 때 한 벌이가 안 커졌던 것 같은데 한 쌍이 그런것
같아요
암수 한 쌍이 아바 확실하게 는 잘 모르게 넣었을 때 수컷 한 마리가 제
시끄럽고 요
스코 산 말이시 잘 너무 시끄러워요 왔어요 너무 시끄럽고 근데 이제 두
마리가 엄청 시끄럽고 나머지 2마리는 조용해요
얘도 좀 조용한데 얘는 근데 이제 가끔 한마디씩 하거든요
그 할말 있으면 해요 다른 애들은
모르겠어요 할말이
할말이 없는 없을 것 같은데 미안하니까 기본 패시브 상태가 목소리에 힘이
되고 있어요
이렇게 중간중간 저는 말하다가 이렇게 한번씩 시 잖아요
그는 채 말을 탈 때 이렇게 쉬는게 없어 제드를 그냥 뭘 뭘 말하고
있는지 모르겠는데 계속 떠들어 쉴새없이 떠들어 이렇게 머틀 사이사이
호흡도 안에
그래서 소리가 번째 엄청 시끄럽고 거든요 근데 여친구 는 자기 할말 있을
때 마다 각각 한 번씩 짧게 짧고 굵게 한단 말이에요 목소리도 얘는 애가
이제 일지 끌었는데 악 심 목소리를 되요
목소리가 쉬웠어 너무 말을 많이 하니까 목이 쉬는 거지
이미 목이 성대가 결절이 오는 걸 넘어서 가지고 한 반쯤 파괴가 된 것
같아요
근데도 cg 를 않아 있어서 스펙의 목소리가 쉰 목소리 라서 더 듣기가
것을 이거든요 뭐 엄청 얇고 높고 근데 얘 얘는 딱 묵직하게 자기 살만
하니까 목소리는 좀 낮아요
근데 가끔씩 들어 아니라 한 번씩 꽤 이런 단 말이에요 왠 는 그때 진짜
말그대로 게임 꽤 걸리거든요
이렇게 네 그게 너무 귀여워요 그냥 게다가 해서 한번씩 되게 낮고 굵은
목소리로 깨끗 하는데
되게 귀엽더라구요 아이도 큰거 주니까
에
엣지 확실히 a 어이 도 그렇고 우리들도 그렇다고 하는데 성격이 자기
그렸던 개인 성향이
확실히 확 특이해요
예 그래서
아 그리고 이제 유기농 팩 으
지난번에 모임 했을 때 미 집에 밴 이미 과일을 사라져 가지고 유기농 폐
겉에 껍질 자른 걸 갖다주면 얘가 얘가 식탐이 제일 많아요
알도 크고 넣고 알도 제일 많이 나온다고 하더라구요 그래서 그런지 이해가
식탐이 지를 많아서 뭔가 하시면 제가 제일 먼저 와가지고 먹어요
어 해주고 막 되게 좋아하더라고요 패 지면은
아 여기 건져 짤 때 알게 혼자 저들 자니까 항상 그런건 아닌데 이제 뭐
어쨌든간에
오늘도 혼자 짧고 내일도 혼자 짤 예정이구요
네 이게 발차기 하고 절대 못자게 막 드러눕고 이런 애들이 많아요 얘는
들었는데
이걸 다 알아야지 저진짜 있는데 이거를 드러누워 버리면 이깟 알 수가
없는 거에요
발차기 막 좀 퍼옴 어 진짜 별색 날 붙인 애들이 있어요
그러다보니 아트로 누워요 그런 우울한 에 적을 찰 수가 없어 이렇게 제가
여기 여 아래에서 원래 역 엄마 달아주고 막 듣게 듯 젖 마사지 해주고
뭐 그런거 해야되는데
미로 올라 그치고 내 드러누운 니까 막 다리를 붙잡고
옷 들어 이렇게 매직 파리 므로 예를 막 이렇게 세운 다음에 거기다가 뭐
이걸 달고서 발차기 하면 다리 잡고 이러면서 짜고 있어요
아 정말
아 그리고 이렇게 이제 찬양녀 갔다가 마시고 그러는 것은
다음주 토요일날 오픈 날인데요
오픈 전까지 뭐 손님도 별로 없고 많지 않으니까
산양유 그렇게 많이 나올 일도 없고
요즘 너무 많이 남아요 예전에는 이렇게 적게 짜면서 하루에 15l 뭐
이렇게 짜고 그랬었어요 여기가
아래 c 모 l 짜는 건 진짜 양 용 얼마 안 됐잖아요 뭐 이렇게 건 안
목장에서
젖짜는 애들도 30매 말이고 그런데 거기서 막 15l 식자 고
그랬었어요 근데 이제 제가 오고 또 이제 그 서울대 교수 님이랑 같이
힘을 합쳐 가지고 그 짜는 양을 55l 까지 끌어올려 거 든 요 지금
15l 차던 목장을 제가 55l 쉬려고 시각도 뭐 이렇게 짜게 지금 바꿔
놓았으니까
차이가 많이 나잖아요 40m 가 더 나오니까 쓰이게
이전에는 뭐냐 대충대충 해가지고
별로 안 남았던 것 같은데 아 또 지금은 엄청 남는 거죠
아직은 마 이렇게 손님들이 와가지고 선호를 하고 인지하는 상황이니까 판매
도 잘 안되고 있구요
그러니까 이제 뭐 저도 좀 갔다 먹겠다 그렇고 예전에는
며칠 전까지만 해도 새끼들 다분히 타서 주고 있었는데 지금 새끼들도 다
그냥 우유 일반 오히려 설계나 나고 저처럼 이렇게 같이 기사 기능을 먹고
있구요
예 뭐 그래 보이지 냉동실에 다가 뭐 엄청 넣고 그랬어요 뭐
그리고 저 전에는 주말이나 안 짜고 비오는 날에는 앉았어요
진짜 흰색 뭔지 모르겠어요 니까 라 입어야 같죠 험담 하기는 그런데 약
2주 발에는 않자 9
결국 실패도 안자고 이러면 원제 짜요
해 그리고 이제 이런게 원래 습 까지 중요한 거라서
젖을 짤 때는 소 도 마찬가지 위험 써도 마찬가지고 양복으로 꾸고
기타 정해진 시간에 매일 매일 짜 줘야 되어 항상 같은 동선으로 항상
같은 시간에 일을 습관이 되게 중요하거든요
그래 진 애들도 첫잔은 걸 되게 좋아하고 익숙하게 익숙해 하고 그런건데
지금 제가 이렇게 막 다리 붙들고 뭐 위에 올라가 가시고 들어 듣는데
붙들고 마이런 다고는 하지만 원래 이런 에 대해 엄청 많았는데 지금은 세
마리 밖에 없어요
머리 빼고서 저희 헤드락 머리 걸어 놓는 게 있거든요 머리 걸어 놓은
것에서 머리 빼 가지고 도망가고
지 작 처음에 저와 쓸 때 난리도 아니었어요
근데 지금은 이제 머리 빼고 도망가야 되는 하나도 없구요
아 이렇게 점프 해가지고 난리 신에 대해 맛의 많이 나왔는데
얘들은 4 구제가 안되는것 같아요 이렇게 날치 내들은
잡아서 먹으면 되요 아까도 테레 시키면 되요
걔네가 새끼를 못 낳게 하면 되요 걔네가 새끼를 낳아서 또 그 예 4대가
이어지며 는 그 새끼도 똑같이 막 이렇게 난리치고 그럴 확률이 높고 그
새끼 나 그 새끼의 새끼가 또 막 이렇게 막 난리치고 1월 화기를
높으니까 이런애들은 이제 봐 가지고 걸 넣으면 되는 거고 도태 를 시켜서
이제 내가 이어지지 않게 하면 되는거고
이게 뭐 근데 이게 1 30 내말이 중요해요 소모 마리가 막 난리치고
이러면 은
그거는 학습을 더더 뜻일 수도 없고 그렇잖아요
어쨌든 간에
네 그래서 지금은 이제 우리가 많이 남아서 저도 그냥 갔다가
없고 만인 오늘
이거랑 지금 좀 남아 있는가 다 먹으면 3m 인데
이게 우유도 마시려면 은 아침부터 마셔야 되는데 좀 혼자 젓자 고 뭐
하고 마 애들 밥 챙겨주고 새끼들 뭐 이렇게 밥주고 모아 뭐 하다보면 은
아침에 어 일찍 일어나서 올라가 가지고
10 뜻이 거의 다들 가지고 내려와요 그때부터 먹기 시작하니까
그전에는 아침 5시반에
위 짝이 시작해 가지고 라 1 & 2 있을 때요
6:00 없나 이제 우리 자기 시작해서
뭐 금방 그렇게 말한 걸로 연구 보다 오히려 더 빨리 자요 그렇기는
염소 가니까 젖소 70 말이었는데 여기보다 더 빨리 자요 그 시스템이 잘
있어가지고
네 이제 거기서
자꾸 뭐 대충 정리하고 봐 가지고 마침 밥을 먹는데 그 아침 밥 먹을 때
부터 우리 마 시작하면 할 5리터 도 것등이 빠졌거든요
패배 왜죠 2 지금은 그렇지도 않네요
아 초 껌의 거의 들도 많이 자랐죠 개 내에 사진도 있을텐데
예 여기 이렇게 지들끼리 모여 있는 이렇게 진짜 많이 컸어요 제작한 2
1박 때마다 거의 더 커스 걸려 어이 - 아직도 솜털이 많아 있기는 한데
어 진짜 많이 컸어요
집들이 뭐 가지고 이렇게
그
많이 것에 많이 컸어요 비오는 날에는 막 특별히 이렇게 dp 할라고
들어가 있거든요
2 5 비트 록 이때 이제 비가 오고 있어요 아 오고 있는데 여기 밑에
들어가 있는 말이에요
3 거의 들은 신경 봤어요 저희들을 비하면 더 저와 오히려 좋아 해요
나가지고
물놀이 되어 워낙 좋아하다 보니까
아 그 탭이 만드는 것도 계속 하고 있구요
그때 이제 한번 뒤집어 엎고 이틀 정도 지났을 때는 데인 탭이 온도계와
가지고 찍어 찔러 뭔가요
틀 10도 까지 올라 가더라고 제일 높은 것이 이 제일 높은 곳이 없고
나머지는 뭐 65도 에서 60도 정도라서
빨아 뒤집어진 않았고 지금 더 쉬웠어요 가 3번 또 뒤집어지고 물을 다
줘야 되는데
아 이것도 좀 귀찮아지고 면세 때는 대비 더 잘 만들어지고 있어요
그런대로
음식물쓰레기 과일 껍데기 같은거 나오거나 아니면 뭐
적 없 사고를 뼈 그리고 남 거 뭐 이런것들 다 갔다가 놓고 박스 라
이런 차 료우
종이 사르 폭 종이 4 루포 o 박스 이런 것들도 다 이제 찢어 가지고
앱이 아 하고 있구요
으 난 장령 1 양념 5
막 그렇게 특별한 말씀 아니에요
장 크기 없
어떻게 보여드리죠 음
아니 좀 큰 잔 이에요 예 예
밑에 일산 인데
용량이
정확히 기억이 안나는데
800 정도 될거예요 800 미리
챙 키니 안녕하세요 것을 기념 안녕하세요
0 코가 낭 님 안녕하세요
3 점 승 들 여기에 일단 즉 가까운 곳은 왔으니까
개들이 주변 해서 돌아가며 가지고 얼마나 이들은 쉽게 접근 못하게 할
거구요 저쪽에 가로등 거 하나 있어가지고 가로등 불빛이 있으니까 밤에도
쉽게 못 할 것 같고 무엇보다 이거 이들이
몸 시끄러 거의 드리기 쉬지 않고 납을 버리는 애들이 있어가지고
두놈이 쉬지 않고 납을 거리니까 인해 목소리 진짜 엄청 커요 들어와서
오셔 가지고 다들 들어가야 되는데 특히 나 이제 모르는 사람 가까이 가고
뭐 저도 아직도 그래요 까면 마기 2 제막식 의 시작한 거예요
편 의 입이 한 번도 안 # 어
계속 그러고 있으니까 이제 올라가도 귀가 아파 가지고 못하지 않을까
예 어 좀 작 좀 잡아 먹어 볼까 싶다 봐도 아이 귀가 너무 아파 가지고
도저히 들어올 수가 없어
2 그 존의 이 테스트 학교로 들어가면 2기가 끼칠 그래서 에 들어갈
수가 없어요
매나 이런 애들은 거의 한테 그냥 상대가 안되니까 뭐 매 해 봐야 발톱의
날카롭지 걔네 크기가 큰 게 아니잖아요
거의 가 훨씬 무거우니까 삼아 넘보지 못할 거고 막 너구리 나 이런
애들이 기회를 테스 바깥에서 기회를 보고 있다가 다 기마 이렇게 보면은
아까 체 가지고 바깥을 끌고 나가야 되는데 이 기회를 보고 있다가는
고막에 먼저 사라질 위기 앞 그 즐거 얘 내가 이제
가 나의 모든 것 같아요 지금 저 펜스에 도 지금은 이제 대충 선
왔거든요 뭐 바닥 다 떠 있고 엄청 불퉁한 데에
아띠 이렇게 중간에 푹 파여 있고 물을 넣은 계곡이 있고 그런데 닫혀
나가지고
그래서 솔직히 프리패스 거든요 막 너구리 내면의 들어 올라오면 근데
한번에 다 죽었어요
거의 들이 이래 독특해 하고 있어요 아 좋아 2
너무 시끄러운데 뭔가 티켓
오히려 좋은지를 잘 못 했는데 예
약간 좀 경계에 서 있는 것 같아요 아마 너무 시끄러워
i'll 진짜 사람의 근데 일을 너무 잘해 1 너무 일을 너무 습해서
좀 그래 4 이를 일을 너무 잘해요
근데 이제 일을 너무 잘하니까 너무 유능 에도 올래 좀 그렇잖아요
했더라구요
아
전개 수술은 안 되죠 그게 걔들 그러라고 원래 이제 소리지를 하고 넌
오늘 드리긴 하니까
가디언 하라고 이렇게 막 답해 지켜 줘 라고 넣어놓은 거기다 니까
자기들의 할 일을 하고 있는 거긴 한데 생각보다 좀 시끄러운 거죠 예
음
b 설계 누리되 신비적인 치즈로 대체 가능한가요
100% 에는 안 되긴 하죠 그러니까 이 살균 그냥 일반 생우유 에 또
좋은게 꼭 또 치즈의 더 좋은게 있고 그런데
예를 들어 유청 을 거의 다 빼어 치즈를 만들 때는 뭐 대부분의 치즈가
요청을 다 걸러서 만드니까 것 음악 남겨놓고
것 윽 아 이제 주로 다 카제인 단백질이 줘 카제인 단백질 만일 그
남겨놓고 요청을 닿아 패 버리니까 요청에 있는
글루타치온 이라든지
그러면 2002 빠져나가면서 다른 수용성 비타민 이라든지 미네랄이 라든지
이런 것들이 어느정도 다 손실이 있을 수 밖에 없죠 그래서
생후 회랑 또 100% 같지는 않지만 또
그런 제기 설계 치즈 우리나라에서는 경성 치즈 들이 좋다 로 곳들을
먹으면 은 같은 양을 먹어도 일단 더 많은 양의 단백질과 지방을 섭취할
수가 있고 내가 유당을 원하지 않으면 탐사 하므로 그렇게 많이 먹고
싶지가 않 으면 그것도 이제 조절할 수 있는거고
바로 하면서 피탄 케이트가 mk4 말고 뭐 mk 다른 더 많은 스펙트럼의
mk 들이 많이 생겨 가지고 크게 또 내 몸에 어떤 이점을 가져다 줄
수도 있고
그런 식으로
뭐가 더 좋고 나쁘다 라고 말하기 좀 그렇고 좀 다르죠
100% 대체를 하기는 좀 어렵죠 음
예
또 다른 사진 이것도 인 스타의 올렸었죠 이번에 이제 지난 제 말씀드렸던
일방 a 방염 인내가 3마리나 가지고
흔적 기억 지켰어요
그렇죠
알레뜨 요즘 밥 챙겨 주느라고 얘네 랑이 좀 큰 애들도 있거든요 법정이자
대들이
얘도 밥 챙겨주고
동영상 찍어 놓은 것들도 많은데
영상 찍어 놓은거 를 아예 채널을 새로 파 가지고
올리는게 좋을것 같은데
농사 채널을 하나 새로 만들었어요 아티스트 편집하고 고르기 귀찮아 가지고
아직 그냥 영상 푸티지 만 이렇게 저렇게 남겨놓고 있어요
탭이 만드는 것도 좀 남겨 놓고
이런식으로 카토 게다가 몇 개 해 놓은 건데
탭이 만드는거 시작부터 어그 끝날 때까지
마치 탭이 를 만든다 이 많아 이번 뒤집은 거죠
이거저거 이제 다 넣어 가지고
예 뭐 이제 거의 드리라 이건 아마 요 세계에는
이거 3개는 이것도 뭐 그런가
이거는 다를것 같은데 어쨌든 간에 그러니까 요새 긴가
아 요거 생길 거에요 고 세계는 그거 펜스 옮기는 거 어떻게 옮긴 아
그거 하고
되게 얘 주께서 이동시켜야 되니까 매매로 움직 이거든요
벨 매 여기 이렇게 쭉쭉 직접 가보고 많이 찌고 축시 오고 그 다음에
이지오 아래로 내려갔을 쭉 가야 되고
정 맨 이따가 요괴로 내려오고 그 다음에 여기에서 또 열로 내려 왔어요
지금 그 다음에 내일은 또 초 제일 밑으로 내려 갈 예정이구요
그런거 텐스 옮기고 헤드를 옮기고
예 거의 될 자기들끼리 뭉쳐 있는 이런 영상들
지금 넣긴 했는데
이런 그 재생 농업 영상만 주로 직접 실천하는 것을 올리는 채널을 하는
만들고 싶은데
아 아직 그게 없어요
뭔가 이제 양 채 개인 시간도 좀 갖고 싶고 그렇다 보니까 저희 j
이렇게 이 채널의 있는 영상도 잘 못 올리고 있는데
달걀은 하루 여섯 개 정도 섭취하면 다른 곡인 얼마나 섭취 할까요
으
달걀 하나에
어 단백질 지방 이런 영양소들이 얼마나 들어 있는지를 보고 판단을 해야
좀
그리고 보소 그리고 이제 본인 것도 중요하구요 그니까 내가
200회 로 나가면 운동선수 1 때라 201호 까지는 안 나겠죠
정만 베이스 키로 나 엄청 건 자 가운데서 세울 때 라 와 45% 나가는
위해서 아닌지
청소년 이라든지 아니면 여성 이라든지
다룰 수가 있잖아요 달 수 있는 양의 다르잖아요
그런 자기 필요 단백질 양이라 5
운동량이 랑 이런 것들 같이 고려해서 보 거야 줘
유방의 혹은 여러 가지 이유가 있겠지만 제일 흔한 거는
파이토 에스트로겐 이라 제노 에스트로겐이 랑 그리고 이제 과도한
삶과 시 아끼는 섭취해서 오는
철 당 문제 인슐린 저항성이 생기면 은 10일 정도의 계속 높아져 있으면
예 인슐린이 계속 많이 나와 있고 그가 내공 보기 싫은 있어 높은 상태
면은 igf-1 같이
그런것도 가치 높아 지니까 코기 생겼을 때 더 커지고 더 잘 생기고
그 와중에 같이 막 젠 에스트로겐 이런 파이터 이스트윅 에스트로겐은 뭐
계속 때려 받고 그런 것들이 좀 복합적으로 섞여서 그렇겠죠
콩을 먹는 것도 콩을 먹는 거고
우리가 꼭 먹지만 않잖아요
캠 피부로 흡수되는 화장품이나 아니면 에센셜 오일이나
영수증을 만진 다는거 에서도 오고 이런 플라스틱 물병을 사용하고 플라스틱
제품들을 사용하고 그런거 에서도
그렇구요
이제품 살균된 이 제품은 또 관련이 있을 수가 있죠
염증을 많이 일으킨 이까 설경 등 유제품 그럴 수가 있는데 음
제프 흘린다고 유방의 5기 생겼으며 는 그
이 제품을 주식 3 은 민족들이 억 직원이 어느 한군데 딱 걔네 많이
틀어 박혀 있고 그런 게 아니잖아요 지금 전체 어디든지 다 있잖아요
유럽에도 있고 중앙아시아 일이 있고
몽골은 사실 아시아 전체를 탓 제패 있었으니까 이제 그러면서 이런 어떤
이목 민족들의 우유를 먹는 성질이 다 퍼져 가지고 중국에도 우위를 검
굉장히 많이 먹은 지역들이 있고
아프리카 있고
중동의 도 있고 되겠
우유를 많이 먹은 사람들의 어느 한 군데만 틀어 박히는 게 아니고 막
지구 전체 다 퍼져 있어서
그 사람들만 뭐 특이하게 4
위에 어떤 독성을 중화 적 지나 아크 이런 게 아니고 양 다 마찬가지에요
5 여러분이 실린 정성만
튀면 은 금방 좋아지실 거에요
간헐적단식 빠지고 # 기름 당연히 끊고 술도
빨리 만약에 되시면 당연히 줄여야 겠죠
현상을 섭취도 조절을 하구요
주방에서 일할 때 만지는 영수증은 그런 영수증 아니에요 까막
주문 들어오면 은 외모
햄버거 하나 샌드위치 않아 이런 식으로 뽑혀 오면 그걸 이렇게 잡아가지고
제가 걸어놓고
그러니까 왠만하면 서빙 하거나 아니면 판매하거나 하면서
영수증 만지면 잠가 끼면 되는데 요리하면서 장각
깨기도 뭐 그렇고
기기도 그런게 아니고요 라면 잠깐 어떨까요
지금 그런 불편함 있지 않을까
새상품 인쇄 1도 콩기름으로 하는거 예전에 본적이 있는것 같아요
뭐 더 총 거로 생각하고 하는 거니까요
에 원래
저녁 식사를 오늘 안하고 가
4 오늘 영상 만들고 하느라고 아침에 가가지고 막 혼자 젓자 고 뭐 하고
막 t 정리 하고 애들 모판 매기고 뭐 하고 뭐 하고 내려오니 칸 12시
쯤 되서 우유를 가졌으니까 요 우위를 마시면서 영상을 마저 다 만들고 그
다음에 이제 식사를 해야 겠다
그렇게 생각했어요 그러면서 이제 영상을 뭐 어때 만든 하면 서울의
1리터를 다 먹었어요
그 다음에 이제 영상 다 만들고
차 골 꾸 게다가 고기를 끓여 가지고 미리 이제 뒤에다 해 놨지 영상
끝나면 또 바로 영상 다 올리고 나서 바로 먹을라고
그렇게 먹으니까 위한 넷이 이 정도 였거든요
4시에 밥을 먹고 그 다음에 안녕 거래로 한번 더 먹기 해야 될 텐데
제가 아직 하면서 그냥 5 이렇게 서 맛있죠
라고 배가 그렇게 꼽히는 않으니까
탈까 하다가 그리고 이제 또 제 4 될 새 끼 밥 주러 도 한번 더 갔다
와야 됐고 뭐 어쩌구 저쩌구
카나가 그냥
뭐 어차피 거의 알 먹기로 했는데
방송하면서 밥도 같이 먹어야겠다 해가지고 고기도 구워 온게 인 있거든요
특대 접시 이렇게
우리 사실 제가 말하면서 먹는걸 못해요
예 먹을 때는 먹기만 하고 말할 때 말 하기 뭐해서 누군가 이제 같이
하면 뭐라 자면서 뭔가 만나 가지고 할 얘기가 많은데 밥을 먹으러 가면
은 저는 이제 말하는 하고 밥을 안먹어요
그럼 그 사람은
얘기하면서 다 먹어 놓고 그제 그때서야 깨닫는 거죠
뭐야 라는 밥 다 먹었는데 얘는 한 숟갈 도 무덤 4 4 4 그러한
일들이 그동안 왔어 가지고 이번에도 실패 했네요
그런데 왜 많이 마셔 가지고
부정맥 또 관련이 있죠
정맥은 또 잘 신경계
long 부양 신경이나 교감 신경계의 이쪽이 좀 신경 끝쪽에 문제에도
같이 있을 수가 있고요
a
이 실은 상성 아 근데 관련없는 질벽 찾으라고 해도 쉽지가 않을 거에요
거의 대부분의 질병의 뿌리거나 아니면 적어도 한 발을 걸치고 있는게
인슐린 저항성이 라서
우리 몸에 있는 모든 세포의 인슐린 수용체가 다 있거든요
진짜 거의 모든 세포의 다 달려 있어서
키 세포 b 세포 이런 면역 세포 일도 인슐린 수용체가 달려있어요
그정도로 인슐린이 우리가 아는 막 혈당 떨어뜨렸고
어 영양분을 혈류 에서 세포로 움직여 주고 이런 역할만 하는게 아니고
다른 역할도 가지고 있는게 꽤 만화가 치고
그런데 이제 그런 인 실링이 뭐 우리 몸이 거기에 반응하지 않게 되면 은
생기게 되는 문제가 엄청나게 많은 거죠
우연은
일단 먹다가 먹으면 그리고
대체 경험상 아직 제물을
일단 제 경험상 인 그래요
우유를 안 마시다가 김 속에 갑자기 많이 하시면 업 우글거리고 설사도 할
수가 있고 저 예전에
알렌 드가서 기 살균 외의 를 처음 사가지고 그때 나중에 우리 목장 에서
일할 때가 아니니까 제가 직접 장기 아니고 아일랜드의 절개 후 타는 곳이
많지가 않은데
브랜드도 많지가 않구요 어쨌든 이제 파는곳에 막 찾아가서
와 이게 이렇게 비싸게 새 거의 구나 하면서 아빠 이거 우리 아 먹을
찍어 오래 쓸 때 줘
이거 모발 있다 라고 사서 그 산 가게가 헬스푸드 스토어 랑 무슨 될게
약간 음식 좀 덕 좀 같이 하고 그 즉 하이엔드 고품질 식재료 를 팔면서
그것들로 요리해 가지고 뭐 간단한 끼니 때울 수 있는 저 복잡한 요리는
아니었던지 그런것도 좀 같이 팔고 그 예를 들어 콜드 컷들이 너 샌드위치
랑그 햄버거 랑 이런 것들 있잖아요
그런것들 주로 파는 것이어서 테이블이 있었어요
사가지고 나와서
우유를 딱 두고 병 유리 감으로 돼 있는 그 위에 이렇게 뚜껑도 철로
되가지고 따면 뽕 소리 하는거 있잖아요
공기 들어가면서 딱 따가지고 그 자리에서 s500 미실을 마셨어요
언차 3 때리지 나는데 그 자리에서 500 민가 그 이상이 까 어제도
엄청 많이 마시고
그럼 집에 가서 그 때 이제
양유 요거트도 샀거든요 이런 그 가짜 양이 아니고 염소 잖아요 사실
산양유 라고 말하지만 사실 염 소유자 나요
염소가 한자 로 산야 긴 스커트가 하시던데
이제 택가 염소 있는데 그런거 말고 진짜 양이 으로 만든 요거트도 그
처음 봐 가지고 사와서
그것도 크게 7 음 일인가 됐을 거예요
어쨌든 그래서 그 r 당의 집에 가 가지고 우위를 마저 다 먹고
요거트를 3분의 2 정도 먹은 다음에 다음날 아침에 일어나서 요거트
3분의 2를 맞아 먹었어요
그리고 그 다음부터 3일동안 인가
타밀 하니까 여러 링가 여름 아니었던거 같은데
일지 링가 계속 설사를 했어요
그때부터
아 이제 그런 일이 있었죠 물론 그때는 근데 제가 옥수 4년 배추를 엄청
극심하게 하기 직전 이었을 때 라서 티크 때 1 1차 시작할 때 였거든요
그때 이제 그 염 서운 목장의 갔으니까 염소 동장이 봤는데 아 그 항상
간이나 이런 것들이 남고 또 이제 염소 엄호 주문 들어오면 을 도축
해가지고
이렇게 팔러 정점 같은데 를 가는데 정책 라이가 도축장 을 가는데
도축장에서 이제 그 잘 아는것도 하고 여기에 항상 막 매장이 남아
있으니까 꼭 짜 로 신장 주고 감 주고 이래가지고 그가 줘 가지고 집에서
엄청나게 먹고 이 맺는 지금 옥새 생식을 배지를 진짜 그때 너무 극심하게
해서 손은 제우스 중병 걸린 줄 알았잖아 요 거기까지가 가지고 앓는 까지
가서
이제 많이 그랬었는데 아
네 그래서 이제 그랬을 수도 있긴 한데 어쨌든 간에 우유를 먹고서 갑자기
너무 많은 양을 막 특히 빈소 게다가 들이 붓고 나서 거기서 엄청 북을
거리고 뭐 설사를 하고 그랬었어요
근데 특대 만 그런게 아니고 근데 그 이후에는
제가 그래서 근데 셀리 팔로 니 그런걸로 경고를 많이 해요
생후 에는 다이 오프 를 강력하게 일으킬 수 있는 음식이라서 처음
마실때는
세이브로 시작 하라 고 3 b 라는 게 이렇게 홀짝 홀짝 거리며 말을
해요
그렇게 우리가 있으며 는
이렇게 먹는게 시팅 하는 거예요
이렇게 먹으라고 하더라구요 이렇게 시작을 하라고 조금씩 음식에서 3001
늘려가야 된다 근데 저는 뭐 한번에 그냥 막 를 때로 받으니까 오면서
그랬던거 같구요
그 이후에 우 목장에서 이라면서 뭐 우위를 5l 씩
멋쩍게 나를 그때는 쓴 짝 그냥 무슨
요거트도 엄청나게 많이 만들어 먹고 우리도 엄청나게 먹고
근데 그때는 처음 가서 시작부터 그렇게 오리털을 때려 붙지 않아 코
셀리 펀런 의 조언을 따라서 조금씩 조금씩 조금씩 늘려 왔어요
그러니까 아 문제가 없더라구요
위의 그래서 그리고 이번에도 우유를 마시면서 듣긴 게 있는데 일단
음식이랑 같이 먹으면
우유를 음식이라 같이 먹으면 막 음 만큼 많이 먹어도 불 걸 화기를
좋은것 같아요 왜냐
이상이 다 죽여 버리니까
약간의 균들이 있는것을 위산이 그냥 싹 뜰에 버리니까 사람 이상이 굉장히
강력하고 거든요
사람이 산이 찰 그 다른 영상 들에서 말씀드렸다시피 지구상에서 모든
동물적인 가장 강한 축에 솎아 전에요
음식을 같이 먹으면 음식을 소화 하려고 나온 이 산이 그냥 울 속에 있는
뭔 균이 고목 어른이나 다 밀어 버리는 것 같아요
그래서 되게 이제 전혀 북을 걸요 이런게 없는거 같은데
근데 이제 네요 빈속에 우유를 안 마시다가
위에 있는 균들이 내장 속에 있는 균들이 랑 별로 치나 상태가 아니죠
거기다 가운데 마빈 속에다 오유를 앞 들이 부으면 을
우리가 자체 액체 니까 일단 그 위산 희석하는 것도 있고 다른
이거 물 마신다고 마음이 선이 나오지 않잖아요
더군다나 위사 생후 에는 위를 살기 나지 않으면 글이 코메 그렇다 일인가
그럴 거예요
지난 영상에서 말씀드렸던 건데 위산 분비를 억제 하는 게 있어요
그럼 2탄 분비를 억제해 사실 금이 산이나 가지고 뭐 단백질 다 녹여
버리고 본 균 다 싹쓸이 해 버리고 이러면 은 크게 이제
조치가 않잖아요 사실 우유를 마시는 입장에서는 위에 어떤
그 이 영양소들을 온전히 내가 닿아 100% 흡수 하는 데 방해가 될
수가 있잖아요 그 균들이
우유 속에 있는
카제인 아 팩스를 보내 준다든지 이런것들 소화를 좀 다든지 이런게 있는데
카제인 단백질 자체는 내 몸속에서 분야 잘 안되는데
원래 내가 내 능력으로 분해 하긴 힘든데
괜히 분해를 해 주는 걸을 느 이상이나 가지고 다 죽여 버리면 은 그 중
안되니까
그래서 이제 우유에는 위산 분비를 억제하는 게드 또 들어있어요
그래서 우유만 마시면 아니면 요거트 만 먹고 이런식으로 그 우유만 먹으면
은
어느 정도 위산을 잘 넘기고 장으로 이동을 하는 것 같아요
이렇게 장으로 이동을 하며 는 이후에 안에 들어있는
매 제한 유산균 들이라 각종 균들이
때 몸속에 원래 있는 경제적 만나 가지고
더위도 뭐야 10:00 놈들은 뭐지 하면서
양이 적으면 그냥 내 몸속에 있는 균들이
뭐지 이 놈들을 어디서 그럼 어떤 놈들이 지하고 은데 몇 명 안 되니까
내비 투자 약간 요런 정도가 되는 것 같은데 아니면 그냥 그냥 무리없이
먹어 버리고 갔나요
이렇게 별다른 일을 하지 못하게 그나마 이거를 500ml 를 한번에 막
빈 속이라 이렇게 글이 부으면 을 그 양이 생각보다 많아가지고
내참 속에서
한판 붙는 것 같아요 그러면서 이제 막 가스도 생기고 북을 거리고
설사하고
그런거 아닐까 근데 이제 그걸 예쁜 반복을 하다보면 은
장 환경이 변해 가지고 그런 제 우유를 많이 마시는 것에 적응을 해서
괜찮아 치고
그렇지 않나 이제 경험적으로 는 스크 했구요
그래서 언제 처음 마시고 특히나 빈속에 많이 마시고 이러면 은 설사를
하거나 뭐 가스가 많이 차고 그럴 수가 있는데 시간이 지나면 괜찮아지는
것 같다
4 5
대장 용종
대장 용종은
일단 대장의 다가 염증이 많아 치면 당연히 그렇게 또 생기가 쉽고 상처가
계속 나오고
그럼 또 생기가 쉽고
테스트를 막 엄청나게 많이 받아 가지고자 환경이 안 좋아지고 그럼 또
생기고 싶고 그렇겠죠
경비
[음악]
빵도 상관이 없진 않을 거예요 왜냐하면 변비가 생기게 된 원인이 있을 거
아니에요
변비가 생기게 된 원인이 예를 들어 3 2g 를 너무 많이 먹었으면
3시를 너무 많이 먹어 덩 카
실제로 그런 연구가 있어요 베지테리언 들 비건 대열이
대장암 곡률 확률이 더 높은 일반인들보다 요 그냥 일반 시카는 사람들보다
베지테리언 들 비건 들이 회장 걸리 확률이 더 높은 연구가 있어요
첨에 질을 좀 과하게 먹고 그것때문에 만에 변비가 생겼으며 는
제목 그런 3회 지인들이 섬유질 들이 장을 너무 많 자극을 해서
회장의 용종 해서 생기거나 이제 그럴 확률이 높아질 수 있고 또 변비가
생기게 된 다른 이유들이 많이 쓸 수가 있잖아요
어매 예를 들어서
장의 연동 운동을 제대로 명령을 할 어떤
9구간 부교감 신경계 너 자율신경계가 작동을 잘 안 하면 은
고온 것들도 같이 그렇게 그 영향을 미치게 된 게
북극 감 신경계가 작동을 자라지 못하게
학교 의 원인에 많이 이게 또 예를 들자면
목사 사념이 다시 한번 등판을 해가지고 땜에 가이즈 잡고
신경계를 건드려서 변비가 일어나게 만들고 있는거고 장애나 가셨고 상처를
내고 있으면 데 그것때문에 도 또 용종이 생길 확률이 들은거 알 수가
있고
수분 섭취가 너무 적어도
마찬가지로 이렇게 머미 어느 한군데 연결되어 있지 않은 부분들이
없으니까요
분석적 너무 적어도
그럼 대사를 제대로 안 되니까 그냥 제일 높아 기 얘기를 하자면 그래서도
굉장 영성이 더
잘 생기게 될 수가 있겠죠
5 장내세균 좀 불균형 있어가지고 변비가 있어도
장내세균 총 중에
창 연동 운동을 하지 못하게 만드는 마 가스를 내뿜고 그런 애들이 있어요
창의 겟
적당히 활발하게 캐서 움직여 줘야 지 막 설사를 하지 않고 변비는
없으면서 그 선을 잘 타야 되잖아요
이제 변비를 일으키는 메탄가스 생상 균들이 변비를 일으키는 경 있어요
제가 기억하기로
메탄 가스 생산 균들이
과 증식을 해서 걔네가 어 장녀 한강 꽉 잡고 있어요 그래가지고
메탄 가스를 자꾸 만들고 그러면 또 이제 삶의 환경이 같이 안좋아져서 뭐
용종이 생길 확률이 높아지고
그럴 수가 있겠죠
엘렌 드 젖이 복이 있는 방목 돼지는 아닐 거에요 거의
우리나라보다 또 부조 껀 좋다고 할 수도 없을 것 같고요
이제 막 애국 사육환경 2부 좋고 우리나라보다 좋고 그런게 절대 아니에요
물론 이제 우리 나라가 어디 가서 빠지지 않게 별로 좋지는 않은데
그렇다 허머 무조건 꼭 티다 초코 그렇진 않아서
돼지를 풀어서 키우는거는 정말 드물어요
그리고 만약에 돼지를 이렇게 풀어서 키우며 는 앓는 듯한 돼지고기
엄청나게 싸 잖아요
일상 가격이 나올 수가 없죠
돼지가 막 풀만 먹고 소 소 처럼 살찌울 수 있는 그런 일이 아니니까요
건강검진 했는데 영정
0.3 에디 제거했는데 관상 선정으로 나왔더라구요
정말 외식 거의 없이 절 s 타워 있거든요 예전에 어떤 고구마와 콩 이어
쓸까요
음
건강검진을 그전에는 마지막으로 언제 하셔서 인지도 좀 중요할 것 같구요
여기 언제 생겼는지 를 보잖아요
한달전 했었는데 지금 생겼으며 는 사실 지금 이제 시기 랑 연관이 깊은
이라고 생각할 수 있겠죠
관상 선종이 뭔지 잘 모르겠어요 모든 또 용종이 항상 나쁜 건 또
아니잖아요
관상 선종이 원점 찾아볼까요
우리 네이버 박사님 한테
관상 헌정
상피성 이 양성 정향 이고 발생 뭐 지가 선상 p 유래로 생각되고 뻔
조직 형태적으로
와 이거 를 같이 볼까요
아아 이렇게 해서 보이나요
그래서 이제 짤리는 거 같은데
상피성 양성 종양이 있고 발생 어제가 상상 비유로 생각되고 없던 조직
형태적으로 성 광고 저렇다 내는 것을 선종이 라 하고 이 가운데서 관상
형 구조를 쓰는 것을 관상 은 종이라고 한다
분청 가운데에는 이밖에 선방 상 성종 이렇게 발휘 얼어 첩 여 포상
선정이 구별된다 같은 의해서 암전 경우에는 관상 선 암이라고 한다
양성종양이
양성종양 에 대해서 또 한번 읽어보겠습니다
b9 트 뭐라고 하죠 디자인이 푼 뜻이냐면 요
창녕 1 유순한
글로 양성이라는 똑같이 가지고 있네요 애드웨어 양성종양 있네요
투 뭐가 종양 이거든요
정향 이란 것은 생태 중에 부조 한 세포 문의 과잉 바르기 라고 정의할
수 있다
양성 악성 으로 대별할 수 있다 빠르게 속도가 늦고 팽창성 으로 커지며
흑산 방법에서는 전이 겁 꼭 전신 상태에서는 장치 전심 상태는 별로
영향을 미치지 않고 척추로 일반적으로 재발이 없는 것을 양성종양 이라고
한다
그러나 임상적으로는 생기는 v 예를 들면 내내 기관지 내 심장 등에 따라
양상이 양도 때 로치 사적으로 되는 경우도 있다
다른 말로
블록 걱정 아 을 크게 아니지 않을까요
쓰세요
일단은 계속 좀 꾸준히 관찰 해 보시면 될 것 같아요
지금은 별로 그렇게 또 안하셔도
염소 의를 상원 해서 뚜껑을 실적 열꽃 하루를 시켰는데 힘 곰팡이가 생각
스타 버렸어요
뚜껑을 닫고 발을 쎌빠 요소 심해져서 시도를 못하고 있어요
당연히 살게 않은 우유로 하신 거겠죠
글쎄요 흰 곰팡이
얼마지 같은게 생기기도 하는데 케피어 벌여 하면요
반복 됩니다
글쎄요 4 곱하기 생기는 분들이 생각보다 있더라구요
저는 한번 더 그려 본적이 없는데 전 까
각본가 발효 할 때
케피어 도 그렇고 콤프 차도 그렇고 사우드 5 스타터 그렇고 막 발을 할
때 그 위생에 대해서 굉장히 착잡 이츠키 시는 분들이 되게 많잖아요
콤프 차 바랄 때에 경 다 소독하고
뜨거운 물에 막 열탕 소독하고 그러다가 병 게이머 것이고 그런거를 되게
많이 봤는데 저는 무언가를 바로 할 때 단 한 번도 그런 컬을 해 본
적이 없거든요
완전 불필요하다 생각을 하고
카터를 4 넣어주는데 걔네가 먼저 자리를 잡음 찾겠지
그거를
뭐 거기에 균이 있어봐요 우승기 얼마나 있을 거고 개 내가 이제
양부 적거나 잘 자라고 그럴 수 있는 것도 아니니까 양상
그게 원래 크 균이 라는게 내가 잘 자라며 는 남이 잘 못자요 대부분이
서로 좀 성향에 반대는 이라면 특히 요
이외 균류 이끈 이렇게 좀 러프하게 나눈다고 하면은
대부분 유예 김 들은 유이 균들이 조언 환경에서 못 못살아요 물론 제가
그렇다고 해서 그 일꾼들이 좋은 환경의 무조건 다 좋은 분들만 살고 이런
것도 아니지만
그래서 저는 캡 to a 뜰 콤프 차 된
그냥 일반 우유를 이렇게 차원에서 바로 시키는 것들 단 한번도 위생에
대해서 무언가를 신경 써 가지고 해본 적이 한 번도 없는데
항상 잘 됐었는데
그 불가 짜진 환경이 랑도 연관이 있을 수 있겠죠
아니면 그 곰 핀 곰팡이 가 뭐 그렇게 나쁜 게 아니었을 수도 있고요
그니까 그렇게 나쁘지 않은 곱한 값이 었을 수도 있죠
우유를 짧거나 아니면 그 위가 짜증 컨테이너 나 짜는 더구나 이런
것들에서 돋아 아
규리 가치와 가지고 그 기운들이 팔에 관여를 해요 그래서
목장에서 치즈를 만들면 살게 해 가지고 특정 균 만 집어 넣어서 만들고
그런게 아니라면
같은 치 지어도 다 맛이 다른 게 그 때문이에요
물론 유지방이 차이나 단백질 양의 차이나 아니면은
먹은 못 풀의 따라서 변하는 것들 있고 하겠지만 그 박테리아 들 관여하는
달의 관여 박테리아를 언제나 100% 조절하는 게 불가능하고
그럼 그 때문에 또 유익한 어떤 차별한 차별성이 생기는 거 거든요
이거에 대해서 연구한 논문을 되게 많아요 그 치즈나 아님 대열이 사이언스
막
치즈 메이킹 이쪽에 나오는 논문들을 보면요
이렇게 우유를 받아 가지고 커드 를 형성한 어떤 옛날부터 쓰던 나무 통이
있는데
나무통에 있는 균을 검사를 해 가지고
보니까 치즈 있는 균들이 랑 썼던
연관성을 보이더라
그러다 본인 다른 농장에서 만드는 것은 다 다르고 뭐 우유도 짜는 곳마다
균이 들어가니까 다르고
근데 이제 만약에 그 짜는 환경이 막 엄청 더럽다
관리가 안 된다
그러면은 좀 그게 바로 잘 안되고 볼 수 있긴 하겠죠
m5
이전에 그 수동 창가 왔을 때
짜는 그 기구가 전혀 캑 사실 안긴 했거든요 근데 이제 크게 깨끗하지
않다 무조건 나쁜 건 아니거든요
그래가지고
얘기에 막 우리가 생각하는 그 깨끗함이 랑 실제로 조건이 나쁜 거랑은
완전히 별개 경우가 많아서 저도
우리가 생각한 깨끗하며 는 제가
어제
강성원 의한 너 그거 배달 하시는 분이
우유 짜면 은 간의 털이 라동 이랑 이런거 들어가서 그것때문에 살기를
하는 거다 막 이렇게 말씀을 하셨다는 얘기를 듣고
급발진을 해가지고 아직 털이 라동 이랑 들어가지고 살균을 하는 게 말이
되냐고 그랬으면 은 모든
전 지구에 있는 포 일들이 다 죽었지
엄마 털이 라 엄마 똥 이라 아 묻어 있는 젖꼭지를 빠는 경우 얼마나
타요 대부분이다 뻗어 있잖아요
되고 모든 축사에 있는 가축들은 다음 그렇게 묻어 있는 젖꼭지를 빨고
그랬으면 걔들 부터 다 주고 써야지 그것때문에 설교를 해야 될 만
한다는게 말이냐 이러면서
뭣이 위생에 대해서 뭐 제 생각을 이야기라고 어지간히 그저께 인가요
그랬었는데 근데 지금 제가 사실 이 먹는 우유는
그런 현대인의 관점에서 봤을 때 굉장히 더러운 5 이거든요
저는 이것을 거르지도 않은 의미를 먹고 있는 거예요
되게 원래 이제 짜서
우유를 탱크로 보낼 때 필터를 한번 해 가지고 털이 라든지 이런 것들을
다 걸러 요 되게 이제 우리 다시 빽 같은걸로 어떻게 미세한 그 필터로
나름대로 이제 걸어 거든요
그리고 따를 때 한번 더 오르고 해서 두 번 거르고 있는데 지금 저희
목장에서는 요
저는 으앙 걸음 거 먹거든요 앙 걸음 걸을 중간에서 다 다 가지고
의미로 가기전에
거기에 아일랜드 에서도 마찬가지로 앙 걸음 거 그냥 먹었구요 그렇게 먹다
보면 막 컵에 이렇게
뭐 남아 있고 그래요 그 생각하지는 그런것들 게 컵 바닥에 많이 남아있고
그렇거든요 근데 그게 전혀 상관이 없어요 어디가 오히려 게 3 파레 또
도움을 줄지도 모르는 일이고요
근데 이제 막 어쨌든 간에 이제 그런 것들이 좀 뭔가 이렇게 환경이 정말
안 좋은 곳에서 뭐 정말 뭔가 이렇게 잘못되 가지고
삼겹살 기름 뭐 급매 소개 안 좋은가요
컷팅 키니 5천원 감사합니다
장점 많이 따 답변을 좀 드릴께요 무조건 가면 이제
그런 식으로 좀 안경이 너무 안 좋으면 은 예전에 올가닉 팬츠 아스테어
리라고 캘리포니아에 위치한
미국에서 제일 큰 세운 의 농장 있어야 생활 목장이
솔로 400 말인가 키울 거예요 생우유를 g 거긴 이순자
대기업인 거저 대기업 세운 확 책이죠 그 정도면 거의
거기 주인 이름이 ceo 이름이 마크 맥 어 피의 요
그 사람이 개인적으로 진행한 실험 있어요
그 7억 내용을 막 출판하고 그렇진 않았는데 개인적으로 실험한 내용을 써
플레이어 간의 전달을 한게 있는데
초 유랑 일반 우유를 섞어 가지고 거기다가
그냥 지자 그 4 인지의 범위를 초월하는 쓰신 새 세계들을 왕창 집어
넣었어요
아 될대로 박은 거예요
좀 어마어마하게 많은 수준의 세계인들 유해균 연 그냥그냥 새끼 냥이 고
막 대장균 나쁜 애들이랑
살모넬라 랑 오랑 막 리스테리아 랑 아 진짜 듯 엄청나게 집어 넣었어요
그렇게 집어 넣으니까 한 일주일 은 대장균 수나 이런게 변화가 없었는데
일주일을 버틴 커서 내막 줄어들지도 않아요
번식을 못하는데 줄어 들지도 않아 그 상태 이지가 되다가 7이 지나니까
다시 이렇게 드러나 덜한 거에요
회장 변수가 왜 이게
그 위에 있는 어떤 보보 적인 인자들이 그보 책 의 시스템도
이 물량공세 앞에서는 어느정도 늘 좀 이렇게 한계가 있다
그런 결과로 얻은 거죠 왜냐면 그게 그때 진짜 까마득한 수준의
예금을 집어 넣었지만 동시에 초유가 같이 섞여 짜 나요 초유는 일반
우유보다 어떤 그런 보 시스템이 나와요 온 항체 나 이런것들이 뭐
푸 10배는 더 강력한 이까 훨씬 더 그런 보 책에도 강력했던
검사 대상이 어떤 말이 여검사 물 자체가 그니까 이제 일반 우리면 그보다
더 적어도
오후에 보호 체계가 감당하지 못하는 수준이 도달할 수가 있는 거죠
그렇기 때문에 이제 플레이 3 당에서는
굉 장 식 기 설계는 권하지 않는 거고요 대부분의 이제 공장에서 축사를
가보면 은 뭐 자기 똥 위에서 걸어다니고 자기 똥 이에 발이 빠지는
경우가 상당히 잦은 이까
우리나라도 그럴지도 모르겠네 미국은 이제 그런 경우가 많거든요
4 그런 곳에서는 우유에 어떤
o 시스템 2
충분하지 못하고 부족할 수가 있으니 혹시 말아라
소재 반복된 동물에서 옹 것만 먹어라 이렇게 얘기를 하는 게 그
때문이에요
걸은 만큼 꼭 그런 사육 환경이 아니고 짜는 환경이 너무 안 좋을 수 비
안 좋으면 그럴 수도 있겠죠 뭐 진짜
곰팡이 라 이런거 에다가 이렇게 빈
뭔가로 막자고 해가지고 거기다가 곰팡이를 배양 시켜놓은 통해 가 담고
마트 측의 대학생때 노통 에다가 다 맞지는 않겠지만 그런 식으로 좀
문제가 있었을 수도 있겠죠
위에 어떤 보조적인 것들을 넘어설 정도로
우유를 그 유통하는 과정 있어요
re 템이 먹고 변비가 올 수 도 있나요 서 어려운 올라 만큼 주어졌는데
변비가 좀 오는것 같아 세요
어 글쎄요 뭐
올 하며 놓을 수가 있기 나서
이제부터 진짜 갖다 붙이면 는 사실 안되는게 없으니까
올라올 수가 있긴 한데 그게 꼭 이제 알리 티아민 때문은 아닐 수도
있겠죠
예 왈리 t 암이 채워 가지고 비타민 b1 이 평생 결핍되어 있다가
채워지고 나서 우산 년 배출을 촉진하고 4년 배출 촉진 되다보니
신경계를 막 건드려 가지고 장래에 연동운동이 둔화되고 그래서 방비가
생기고 뭐 이런식으로 이렇게 갖다 붙일 하면 다 갖다 붙일 수가 있는데
실제로 그렇게 되는 걸 수도 있구요 근데 이제 그거 말고 다른 원인이
있을 수도 있죠
아니면은 그냥 식사를 식습관을 바꾸시면 서 화장실을 가는 횟수 자체가
절대적으로 줄어들 수는 있어요
네모 칸이 볼을 한다든지 침울 섬유질을 줄이다 보면 꼭 하니 보고
아니어도 화장실 간을 해서 자체가 좀 줄어들 수가 드는 경우가 많거든요
우리 몸에서 소화되지 않는 것들을 안 먹으니까 약값 우피 자체 편해
부피가 줄어 가지고 요
k 라 치즈 마스터스 만드시는 분이 힘 곰팡이 어쩌고 하는거 본거 같네요
저도 보세요
뮤지는 역시 k5 탑 먹어야 겠군요
좀 꼭 비롯한 많이 아니더라도 우리나라에도 그나마 괜찮은데 지들도 있고
야 근데 모르겠어요 우리나라 요즘 되지 방목 부족 못하게 할 거에요 박모
법적으로 금지되어 있을 거에요 그래서 아 될거 같긴한데
앞으로 발전될 수 있는 영정 이래요
뭐 일단은 추석 관찰을 해 보셔야 겠죠
그 에 카
무조건 잘 해 보셔야 될 것 같아요
아무로 요 아물어 발전될 수 있는 용정 이라구요
추적관찰 합쳐야 줘
번씩 아닌가 중국에서 3무 가 한 달 동안 샤워 안한다는 게 있다고
기억하는데 모이스트 10대 왜 능력 때문인거 줘 왜 능력에 대해 궁금한게
많은데 실생 아들
입에 들어온 장난감이 다 잡 짱 이런거 또 대부분 보면서 커 그런데
그런것도 소관 하는게 좋은가요 어디까지 만약에 좋게 하는 건지 궁금해요
일단 소독 이라는 것 자체가 굉장히 부자연 스럽지 않아요 그냥 이렇게
물에 씻어 쓴 있죠
이제 뭘 더 욕심을 다 염소가 뭐 발라져 있으니까 그렇게 한데
타박 이제
그냥
전통적으로 생각을 해보면 은
1 100년전 으로만 돌아가도
물론 100년 전으로 돌아가고 200년 전으로 돌아가며 는 신생아
사망률이 1
영화 사망 일이 엄청나게 높았어요 그거는 분명히 생각하셔야 되요
지금은 옛날과는 다르게 기대 수명이 늘어난 거는 지금 인구의 기대수명이
급속도로 증가 했잖아요
20세기의 톤은 성인들이 더 오래 살게 돼서 가 아니고
그냥 아기 들이 그만 죽어서 그래요
아기 들이 더 이상 잘 안 죽으니까
이 기대수명이 올라간 거거든요 제가 예전에 수명 영상에서 말씀을 드렸었죠
그러니까 이게 막 무조건 옛날에 한 개 무조건 다 좋다 이런 건 절대
아니에요
확실히 영화 사망률은 옛날보다 지금이 훨씬 낮은 이 까요
네 물론 이제 거기에는 여러가지 뭐
원인이 있지만 eu 가 있구요
그런데 어쨌든 간에 이제 그 생각을 해보면
이 세상 모든 동물이 이게 소 동일하도록 이렇게 많이들 되잖아요
뭘 해도 소득이 라는 게 말이 안 되잖아요 양 차는 거지
태보 흑점 주었고
5 더 다니다가
이렇게 돌도 좀 빨아 보았고 아
닭 그런 거지 뭐 그걸 음악
저
인간 엄마 나 아뇨 뭐 엄마 쏘나타 가지고
야 도크 입에 넣기 전에 소독해야 하면서 뭐 알코올 칙칙 뿌리고 일행 참
그렇잖아요 그래서 이제 그런 부분들이 저는 대부분 불필요 하다고 생각을
하고요
근데 그거는 생각을 하셔야 되요 우리가 지낸 환경이 또 옛날 같지도
않잖아요
옛날에는
그러니까요 막말로 동굴에서 졸 바람 없는거라
우리가 지금 놀이터에서
무슨
우레탄 포장된
oto 블럭 같은걸 빨아 먹는 거랑 다르잖아요
그럼 그렇게 생각하면
어느 정도 그 선은 잘 지켜야 겠지만 막 무조건
5 쇼코 나쁘고
얘기하기 좀 그럴것 같구요 근데 이제 저는 그거 론
예를 들어서
내가 산이나 숲이 나 이런 데를 갔을 때 애들이 장난치고 뭐 이렇게 막
흑점 붙이고 이런것들이 에 대해서 경계 하지 않아서 생각을 하여
않아도 된다고
앞 팀 킴 4 5,000원 감사합니다 300살 기름 생각 쌀 기름
참격 썰 기름을 먹고 속이 안 좋으신 건지 아니면은 삼겹살을 돼지고기를
늦어 소개 안좋은건지 를 먼저 봐야 되요
이게 제재 고기를 일단 염 질에서 드셨는지
그게 일본 일 것 같아요
에셀 염지 를 충분한 시간을 해서 어떠셨는지 아닌지 이게 가장 중요할 것
같구요
만약에 염지 를 해서 먹는데도 참격 싸 먹으면 속이 안 좋다
그거는
기름에 리놀레산이 많아가지고 장기가 반응을 안 좋게 한 게 아닌가
그걸 의심을 해봐야 겠죠 두번째로는
일단은 그래서 염지 를 했는지 안했는지 보고 부터 따져봐야 될 것 같아요
권인하 님 안녕하세요
톡스 hdl 이 배기성 인데 이것도 문제일까요 키트 하면서도
해도 100 이상입니다 3년 점 ldl 검사에서는 초안 ldl 은 오퍼
cm 않다고 하셨는데요
hdl 지켜보자고 하셨거든요
아 콜레스테롤 치는
그것 자체로
건강을 나타냈을 못해요
중성지방 수치 랑 hdl 수치를 봐서
4 우리가 어떤 경향성을 할 수는 있는데 예 콜레스테롤 수치가 높은 이까
건강 어디가 안 좋다 뭐가 어떻게 될 수가 있다
이런것들은 거의 이름이 같구요 hdd 너무 낮고
우선 지방이 너무 덥고 이런것들은 이 분명한 상관관계가 어느 정도 있어요
연관성이
병과 성이 어느 정도 있어요 근데 이제
hdl 이 너무 높아서 생기는 문제 이런 것들은
들어본 적이 없고요
그래 물론 제 중성점 같은게 너무 낮아도
어
굶주리고 있다든지 너무 저칼로리 식사를 하고 있다든지 뭔가 좋다는 문제가
있을 수 있고 그렇게 한데
hdl 도막 1500 이렇게 나와요 그러면 이제 뭔가 문제가 있는거겠죠
다이제 뱅 감옥 가고 이런 걸로는 전혀 신경 안 써도 될 것 같거든요
다른 수치를 더 보세요 그냥 카페 콜레스테롤 수치는 양모
얼마 하지도 않고 얌 번째 해볼 수 있는 거긴 한데
검사료
뭐 이제 뭐 대부분 사람들이 좋아하는 검사 스 치니까 해보면 재밌잖아요
이까 그정도 의미는 이 있긴 한데
2 서지 박수치고 이런건 중요하구요 hdl 너무 낫지 않는 지금 헌트
중요한데
다른 조금 더 언제 명확하게 알려줄 수 있는 다른 검사들이 많이 있으니까
그런것들을 보시는게 좋을 것 같아요
대장내시경 번째는 5년 된거라 언제 생긴건지 확실치 않은데 1년 정도
라면 0.32 로 크다고 하더라구요
1년에
한번 건강 검증한 2 내년에 또 해 보면 뭐가 문제인지 알 수도 있겠네요
근데 일단 꾸준히 해 보시는 게 중요할 것 같구요
1년 자라서 0.32 리가 될 수도 있고 아니면 는 한 3년전에 생겼던
게 더 이상 자라지 않고 0.3 이리로 남아 있었을 수도 있구요
팔레 메시나 사례를 보시면 제가 예전에 영상 만들어도 게 있잖아요 8mm
씨나 암이나 자가면역질환 을 식당으로 치료하는 그런 설렘에 시나 tkd
식당에 대해서 말씀을 드렸었는데
안 발기 막 있다 많은 주몽 만원
종양 들도 컬럼에 듯이 나 식단 pk 식당을 들어가고 나서 부터는 성장을
멈추지 않아요
더이상
성장을 멈추고 더해서 변화가 사라지니까
외전을 생겼던 게 번 없이 그냥 현상 유지가 되고 있었던 걸 수도 있구요
이게 막 이만한 종양을 없애지는 못하거든요
식단 자체로 종영이 막 갑자기 사라져 버리고 이루어지는 못하고 다만 이제
증상 없이 잘 차게 되고 그런거니까
항상 보고 버터 먹고 간 더 챙겨 먹어 니 손 발 향상 뜨겁고 이럴 때
발 통증 허리 통증도 사라지고 피곤하지 않습니다 요즘 잠도 너무 잘
잡니다 감사합니다
아 바로 실상 하셨네요 버터랑 간도 많이 드시고
간 이랑 버터랑 진짜 둘다 정말 너무너무 좋은 식품이죠
앞으로도 께서 건강하셨으면 좋겠어요
mb 변비가 내 창 어려운것 같아요 생각보다 너무
외곽 섬유질 끊는다고 다 해결되는 게 아니더라구요
거기에 뭐 그 조그만한 집단 연구에서 에서 섬유질을 끊었더니 100%
해결이 되더라
뭐 이런 것들이 있잖아요 논문들이 실험 결과들이
4제 저희 카페 나 아니면 후 회원 9 독자님들 보이스 보면은
아닌 경우가 많더라구요 엄지를 끈다고
얘기 안 되는 경우가 업데이트 라구요
아리가 핑 킴님 그 돼지 염 지가 무슨 소린가 꼬마는 생각이 들으시면 은
제 블로그나 아님 카페에 더 올려 놓았는데요
돼지고기 염지 에 관한 글이 있어요
돼지는
독성이 있어요 돼지고기의
돼지고기에는 혈 고를 응집시키는 우리 적혈구가 염주 형성 이라고 적혈구
들이 똥글똥글 하잖아요 똥글똥글 하는 애들이 이렇게 답 쭉 술기를 선거에
마치 동전들을 이렇게 줄을 세워 가지고 이렇게 압축시켜 놓은 것처럼
적혈구 들이 하나하나가 다 이렇게 흐트러져 있어야 되는데 퍼서 가주고
명하게 흘러 다니고 이래야 되는데
동전처럼 다 모여 가지고 모이는 것을 염지 형성 이라고 하는데 이제
그렇게 혈 고가 다음 지파 도록 만드는
독소가 틀어 있어야 돼지의 해 고기 안에는
그래서 그거를
과거 사람들은 다 인지를 하고 있었고 파괴를 시켜서 먹었어요 파괴를
어떻게 하느냐 열을 가해서 는 게 파괴가 잘 안되요
마크 양 굽는다고 파괴가 되지를 않아서
산이나 소금 에다가 절여 가지고 보통 많이 먹었어요
그래서 전통적인 돼지고기 레시피를 보면 은 다 염지 를 해요
물론 이제 그게 저장성 을 늘리고 이런 것들을 다 있겠지만 그런 복소
파괴 의 의미가 있는거예요 그래서 중국에서도 nj 메카라고 그런 옛날
고대
우리나라 아침 동이 보험 같은 것을 보면은 돼지고기에는 특성이 있다고
이야기를 하거든요 그리고 중국은 레시피 들도 그렇고 우리나라의 cp 를
도 그렇고 그 다 못 돼지고기
그럼 간장 불고기 고추장불고기
소금 에어 목이다
그렇죠 제목 모기를 잡아 되거든요
rs 이렇게 앞에 찬이 크게 있어가지고
양 손을 쓸 수가 없는데
2.1 돼
읽었어
고구마로 먹은 기분이 드네요
썼다
분위기 알고 있었죠
얘기하고 썼더라
모기 잡는 것 때문에 갑자기 정신이 팔려 가지고
나 세지고 킹 그래서 이제 우리나라도 단 간장 불고기 나 아니면 은
양념불고기 들이 다 그렇잖아요 소금이랑 과일즙 배즙 이런것이다 절여 놓고
배즙은 산 인거고
거기에 이제 간장이 들어가면 크게 이제 소금 인거고 소금과
참 크게 레몬즙 일수도 있고 식초 일수도 있고
발 집일 수도 있고 그런 거죠 네 이제 걸어온
얘들이 들어가 있는
게 이제 우리나라만 그런게 아니에요 왜냐
외국 돼지고기 레시피들을 다 봐도 가장 대표적으로 일단 베이컨 관찰 에
같은것도 있구요
아 소금의 다가 절여 가지고 만든 음식이 잖아요
살라미 소금에 절이는 거고 옷에 g
소금에 절이는 거고
중동 쪽으로 가면 인도에서도 탕 그리 포크 요거트를 발라 가지고 재우 줘
요거트는 산이 줘
뭐 이런식으로 어느 나라를 가도 전통적인 돼지고기 레시피는 다 마리네이드
를
우리나라 말로 하면 제 엄지를 말이 내 이들을 하고 아니면 뭐 이렇게
숙성을 시키고 소금을 발라 가지고 고런 식으로 먹더라
그게 이제 그 돼지 보게 독성을 파괴 하기 위함 있고 이걸 이제 실제로
암자 현미경으로 피 검사를 해보니까 o 기타 스틸파이터 좀
그러니까 음
나 잡았어요
이게 여기 태그 2 아직 추 거 든요
어 밤색 쭉 또 5도어 마 이렇게 떨어진 단 말이에요
아직도 그 클 그런지 모기가 약간 그 상태가 안좋아요
처서가 지나면 을목이 읽기 떨어진다 고 하잖아요
매직은 청소 보다 더 처럼 그래서 제거 여기가 아직 그 지대가 높아
가지고요 1000m 정도 되거든요
날이 추워지고
모기가 상태가 그거 안 좋아서 뭐 잘 남아 단지 못해요
바로 때로 잡았구요
여제 당일 체 그래서 돼지고기는 염지 를 해서 터져야 되고 그걸 이제
실제 키 검사를 해보니까 이렇게 자 결국 아 그냥 일반 구워서 먹고 먹
1시간 동안 조리를 해서 먹고 그랬을 때는 염지 영성을 엄청나게 심하게
하던 것들이
머피 불이 막 나아가 지구 얼굴을 당집 시키고 그런 것들이
프로 슈터로 먹는다든지 아니면 외사 b 에다가 마린 애들의 똥을 먹는다
든지 프로슈토 는 이제 소금의 재워 놓은 거고 의사 b 는
식초에 절여 놓은 거죠 그럼 을 먹으니까
아무렇지도 않더라 번역편 없다라
거렁뱅이 있거든요 개선 플래시의 다해서 제 파일럿 스터디를 한 거죠 그런
내용이 있으니까 그걸 제가 번역을 해서 올려 놓은게 있으니까 한번 읽어
보셨으면 좋겠어요
실제로 그래서 돼지고기 안 먹으면 막 손발이 저리고 일어 이랬는데
오 염 지를 한걸 먹으니까 아무렇지도 않네
하는 분들 되게 많거든요
목장 들 검색해서 전화해 보시면 되죠
언어의 퍼질 수도 있고 뭐 4
앱 적당히 눈치 와서 찾아 보실 수도 있고 뭐 좀 애매한 면이 있긴 해요
탄거 시작한 이후 부정맥이 생긴 것 같아요
서 초기에 빈맥 발생할 수 있다고 하는데 시작한지 1년이 다되가는데
퍼셀 기전으로 안들어갑니다
갤럭시 핍
상으로는 최자 3 3 최고 190 같이 킵니다 미네랄 부쩍 일까요 검색
밖에 해야 하는데
없습니다
음
미네랄 부족 일수도 있죠
검사를 해보시는게 제일 확실해요
한번 씩은 좀 전체적인 검사를 탱킹 갈 내가 뭐 내가 느끼기에 딱 너무
건강에 전혀 문제가 없어 그냥 진짜 완전 슈퍼맨 야 이러면 은
검사 당일 필요 없는데요 근데 이제 그렇지가 않고 뭔가 지대가 해결하고
싶은 문제가 남아 있고 그게 이제 잘 해결이 안되고 쳐지지 않고 그러면은
한번씩
되게 좀 자세하게 전반적인 검사를 다 해보시고 내가 또 궁금한 부분에
대해서 아닙니다 문제를 느낀 포맷 외선 추가적인 검사 더 해보시고
기능 이어 선생님이랑 제 점 검 상담도 자세히
의미 상담 이라기 보다 더 이제 그런 이제 진로도 좀 더 자세히 바라보고
그런거 되게 중요하죠
옥살산 점도 부정맥 있기를 줄 수 있구요
감과 버터 양치 방해 말라 에서 군 등 많이 먹는다고 하는데 수족냉증에
안 없어지면 양을 더 드려야 할까요 온 더원 초 3 에 걸려 운동하고
있습니다
음 감색 간헐적 단식도 좀 해 보시구요
많이 먹는다고 먹는거랑 실제로 많이 먹는 지는 좀 별게 문제니까
이제 최종 이랑
뭐 근육량이 랑 체지방 양이랑 에너지
수중 이랑 이런 것들 좀 같이 고려해 가지고 대략적으로 양 이 정도면 은
많은지 적은지 를 수치화해서 볼 수 있어야 돼요 더군다나 내가 식단을
오래 하다보면 은 그냥 아 종점 몇 g 이고 아 이 정도는 뭐 대충 며
칼로리 있고 이 정도면 은
아님 역할로 린지 이러니 몇 g 이 지는 몰라도 아 그래요 경험적으로
정도 먹으면 나한테 적당 하더라
이런 개인 데이터 싸이 잖아요 근데 이제 그게 아니면 은
나는 내가 평소에 완전 저지 방식을 하고 무지 방식을 하던 사람이 면은
버터를 1 요만큼 잘라 먹고 버터를 칼로 오타 2% 아니 만큼 먹어도 와
1 버터 진짜 많이 먹었다 왜냐하면 그 전에는 진짜 하나도 안 먹었으니까
요 엄청 많이 먹고 있다고 생각할 수가 있는데
근데 실제로 만약에 이제 버터 만으로 지방을 먹는다고 하면 은
내가 단백질을 1 100g 먹고 지방으로 1 200g 먹어요
먹어야 되요
나올때 뭐 엄청 활동이 많은 사람은 아닌데 몸무게도 많이 안 나가고 매년
단백질 100g 정도의 다가
집안 200g 정도 먹을 거예요 그러면 은 그가 못한 상을 안 뭔가 치면
그럼 400 칼로리 에다가 1800 칼로리 니까 2200 칼로리 이렇게
좀 그냥 그런대로 괜찮은 수준 이잖아요
그런데 지방 200g 을 버터로 먹으려면 은
이게 250g 을 먹어야 되거든요 버터
어떻던 유지방 유리 대부분 80% 안팎이 니까
어떤 250g 을 먹어야지 200g 을 먹을 수 있는건데
물론 이제 고기의 지방이 하나도 없을때 얘기니까 실제 랑은 좀 다르죠 4
고기에서 단백질 100g 먹으면서 지 방패랑 뭐 터치 버그 150g 에
지방을 지금 댓글은 먹었으니까 댓글 한번 먹으면 되고
깔아 을 먹으려면 은
대충 1 110 그럼 정도를 버터 러버 가야 되잖아요 근데 110g
이면은
우리가 어떤 버터 사면은 454 g 짜리 450g 짜리 뭐 이런
1파운드 버터 잖아요 아니면은
엇 250g 짜리 로 좀 작은 것도 있죠 227g 이나 217 가량
아니면 454g 이게 제일 많잖아요
227 g 짜리 버터를 하루의 반을 먹든지 아니면 454 g 짜리 큰
덩어리 버턴을 하루 4분의 1은 먹어야지
내가 어떤 필요한 그 기름진 고기를 먹었을 때 과정이에요 지방이라고
단백질을 때 일이 되려면 굉장히 기름진 고기를 먹어야 되요 저도 양 업계
쌀 정도 돼야 돼요 아니면 뭐 갈비살이 라든지 줘
소갈비살 이정도는 되야지 1대 1 테니까
굉장히 기름진 고기를 먹고 또 버터를 그 정도 먹어야 되고 그 다음에
고기가 지방이 막 그렇게 많진 않아요
미드필드 등심 이런 거에요 아니면 뭐 채끝등심 이런거요
그러면 찜한 훨씬 적자 나요 퍼터로 막 반 통을 먹어야 되는 거예요 예
그 쪼그만 한거면 한통을 다 먹어야 된다든지
이제 거론 식으로
예 생각보다
많이 먹어야 되는게 있어요 내가 생각하는 것보다 그런 부분들 때문에 내가
진짜로 많이 먹고 있는건지
정말로 충분히 먹고 있는건지 아니면 그냥 내가 혼자 생각하기로 충분했던
건지는 한번 따져볼 필요가 있어요
지방 먹은 괜찮은데 기름을 마시면 속이 부글부글 해요
그거는 액체 지방 이니까 액체 기름 이라서 그럴 수가 있어요
특히나 이제 포화지방 이 더 그럴 수가 있는데
장 상태가 안좋으면 은 내가 장애
3 결점 불균형이 굉장히 심한 상태에서는
포화지방을 먹고 크게 이제 액체로 들어가면 특히나 애가 장애 서 액체
메이 동의로 빠르잖아요 그 혼란은 조직들은 같이 둘러싸여 가지고 그냥
지방 덩어리를 그대로 먹은거 며 생 지방 덩어리를 먹은거 면을
예 조직들은 같이 결합이 돼 있어 가지고 우리 장에서 소화가 될 때 좀
소화액이 랑 섞이면서 이소 속도가 천천히
단기적으로 이루어지 있는 반면에 마치 우리가 우유를 그냥 이렇게 보구
꿀꺽꿀꺽 마시는 것처럼 녹은 기름이나 은 렌더링이 된 뽑아낸 아들 탄로
뭐 이런 것들을 먹으면
해 내가 우리 장 속에서 축소 기동을 하면서
장이 세균들이 극 이름들이 막 들어왔을 때 내 독서를 엄청나게 뽑는
애들이 있어요
그러면 이제 막 염증이 뭐 몸에서 더 생기는 거죠
장 상태가 안좋을 때 이런 케이스 릭 종종 있어요
그러신 분들은 무조건 최대한 제 액체 녹은 기름을 지향하고 피하도록 하고
자 환경을 개선할 수 있게 다른 여러 가지 것들을 시도를 해봐야 겠죠
생활 환경도 생활 습관도 좀 바꾸고
생활도 양 규칙적으로 하고 식사도 규칙적으로 하고 음식도 좋은 것들로
바꾸고
오래간 5일 같은거 를 써 가지고 한번 갈아 엎을 수도 있고 모발이
음식을 먹어 줄 수도 있고 그런 식으로요
그러니 카페 이게 지방을 많이 먹으려면 생각보다 가 충분히 먹으려고 해도
생각보다 많이 먹어야 되요
버터 반정도 뜻이다 고 한 것처럼 그 정도는 드셔야
사실 지방 200g 이면 은 양이 그렇게 많은건 아니에요
어 그렇게 많은건 아니에요 생각보다
그냥 절대적인 기준에서 봤을 때요 지만 이렇게 1보다 훨씬 더 많이 멍크
그럴수도 있거든요
으 역시 200g 정도 먹으려고 해도 그 정도로 많이 먹어야 된다는
거니까
생각보다 참 많이 먹어야 되요
양쪽 손목에 관처럼 있어서 프리미티브 영상보고 전래 익산을 최근에
시작했는데요 최근 해체
지방에서 채 치 한 치 울게 세포로 관절은 부분에 주사를 맞았습니다
궁금한 점이 있습니다 우선 표 7 이러는게 관절염 회복의 유리할 거야
아니면 좀 더 해야 될까요
대출이 일어나서 막 몸에서 쏟아져 나오기 시작하면 은
안전 l 앞으 줘
근데 걔는 어차피 언젠가는 나라의 될 들이에요
자 걔네가 나가면서 그동안 이까 관절염이 있었으며 는 대학 계속해서
관절을 겪어 썼으면 그게 옥살산 점 때문이다 아님 다른 이유 때문에
퇴행성 이다 어쨌든 간에
약하 약해지고 막 염증이 일어나고 이러면 는 거기에 이제
염증이 일어난 다는 것은 그만큼 혈류가 더 많이 가고 막 부풀어 오르고
그러잖아요 이제 그러 다른 말로 또 옥사 4일 큭 많이 쌓인다는 거거든요
목사님이 쌓이기 시작해서 안 좋아지니까 더 많이 쌓을 수도 있고 좀 다른
이유 때문에 염증이 생겼는데 거기도 그럼 그거 때문에 없어서 님이 더
많이 쌓였을 수도 있고 그래서 언젠가는 어차피 오선이 배출될 때 거기가
또 아플 수밖에 없어요
근데 그 기간을 가지고 있는 기간 줄이는게 회복에는 최종적으로 더
유리하죠
관절염이 이런 것들에 되게 좋은 게 이런 기 설계 뉴 제품인데
우유를 못 드시면 은
치즈 라도 많이 드시면 도움 많이 될 거에요
들에겐 치즈로 되요
물 지금은 생수 먹어요 정수 해서 드시는게 좋다고 봅니다
당연히 멋지 아서 나 이런거 깨끗한 거 있으면 그게 훨씬 좋구요
양치 방 초 첨
다리 경련 은
이게 마그네슘은 많은 전에 찔 중에 하나일 뿐이고 마그네슘 만 부족해
가지구 다르게 없는 이런 건 아니거든요 뭐
라틴 부족할 수도 있구요 소금을 만약에 많이 안 드시면 요
아트리움 부족하면 마그네슘이 나가는 시험 먹어도 뭐가 치마 반해 심히
부족할 수가 있고 인슐린 정성이 남편분 식당을 같이 하시는지 잘
모르겠지만
2심 정성이 마 그렇게 심한 상태에서는 칼럼도 같이 부족할 수가 있고
아트리움 만 잔뜩 세포 속에 갇혀 가지고 캔들 이용도 안되고
칼슘 문제일수도 있구요 다른 염소나 이런것들
그냥 말그대로 속구 무조건 적게 먹어서 그럴 수도 있고
다른 미네랄의 부족할 수도 있구요
차 골 개월을 매일매일
1 흠
2 3g 씩 아까 그런 세토 이어 있잖아요 뼈를 아 엄청 끓여 가지고
부드럽게 만들
음식으로 해서
이상 g 씩 베일 챙겨서 뜻이 있는게 어떨까 하는 생각이 드네요
그렇게 차지 되 게 중요해요 뼈를 조금씩 같이 먹어 주는게
아니면은 어 조개류 이런 것들을 좀 들려 보시는 것도 도움이 될 수 있죠
소금 섭취량을 좀 많이 들리시는 것도 좋구요
소금이 채워져 있어야 나츠미 충분해야 g
염성 1가 소금을 잘 먹어야 다른 전해질 밸런스 유지가 되요
기본적으로 요
10시 반이 넘었네요
10:30 이면은
방송 마칠 때 와 참신 하는데 지방 코스터 모드 하시는데 너무 늦게
하더라구요
그래 근데 느끼한거 는 식의 지켜 미안 생각보다 괜찮았어요
좀 천천히 좋아지더라구요 느끼하고 그런거는 그런거 같아요
젊은 시기 근 성장에 도움 될까요
흥 간해서 그 성장을 위해서는 탄수화물 좀 섭취해 줘야 한다 하더라구요
원래 식은 탐사 하므로 안먹는게 아니잖아요 항상 뭍혀 되는데 근데 탐사
물자체 랑
근 성장이라는 사실 별로 관계가 없어요
자 먹은 6 성장보다 뭐 퍼포먼스에 는 탄수화물의 관계가 있을 수가
있는데 그 성장이 랑은 아무런 관련도 없어요 오히려
근육 성과 단백질을 먹고
담배 7장 찬성을 같이 먹을 때보다
단백질 0g 밥을 같이 먹을 때 근성 자 시그널이 더 강해요
마치 좀 근데 어떻게 보면 이게 당연한게 단백질은 탄수화물은 같이 먹기가
굉장히 힘들거든요
지방 없이 단백질 장탄수 하므로 같이 먹으려면 은
닭가슴살 이렇게 그 지금처럼 저 나간 사람들의 약간 좀 이상한
지식의 사로잡혀 가지고 아니 닭을 한마리 잡았을 때 타카 승 쌀만 먹는게
이게 껍질도 벗겨 찌
말이 안되잖아요 타탄 쌀을 벌이며 버렸지
지방도 없는 부위 고 원래대로라면 은 인류 역사적으로 생각을 해보면
살코기만 있는 0 효과도 없는 타카 10 사람의 먹어요
닭 1 쌀은 버리고 다른걸 먹겠죠 그래서 실제로
북아메리카 워 그 캐나다의 살던 내려오 원주민들은
출력을 잡아가지고 내장 다 먹고 지방 타먹고 뼈 오는 막 잘게 다져
가지고 끌어서 거 있는 골수 람에 지방이라고 다 빼먹고 쉘 꼭 싫다
버리거나 개를 줬잖아 요 크게 이제
그렇게 해야 되는데 이제 요즘 오히려 반대로 뭐 체코 기만 먹고 이런 게
가능하니까
웃 4대 랑 닭가슴살이 라 이런 달걀 흰자 라 이런 것들에 먹으면서 밥을
퍼먹고 브로콜리를 퍼먹고 이러니까 이제 단백 cm 상승하게 되는데 사실
이제 진화적으로 봤을 때 단백질 지방 이랑 같이 온 거 잖아요 그 지방을
몰라 다 보니 단백질 도 같이 먹게 되는 거고
기름진 고기 가 옛날에 또 훨씬 많았으니까요
그래서 그런지 몰라도 단백질이 랑 탄수화물을 먹으면 은 그냥 단백질 만
먹었을 때나 근성 장씩 은 얼이 차이가 없어요 근데 단백질 0g 밥을
같이 먹으면 이게 시간이 효과가 있어요
예 근데 못한 사물을 그렇다고 뜻이지 말라 고 얘기하는 건 아니구요
그래서 이제 신체적으로는 그런 식으로 근 성격에는
항상 물이 별로 필요가 없어요
짠거 를 쓸어 하시면은 소금 납득이 없으며 는 막은 뜻임을 아무리 먹어도
양 기본적인 깐 모든 전예지 밸런스의 기본이 소금 이에요
그럼 고소 드셔도 되구요 당연히 되죠 근데 이제 비타민 b6 파기가
많으니까
b 타입의 섹스를 압도적으로 많이 가지고 있는 간이라도 태그로 먹으면
그녀 꼬기를 생으로 먹는 것보다 양을 조금만 먹어도 어떤 생고기를 먹는
2점 훨씬 더 많이 누릴 수 있으니까 제가 이제
이기지 않고 드시는게 더 좋다 뭐 이런생각을 드시면 더 좋다고 이런
말씀을 드리는 거구요
이새끼 생 춤은
그래 무의미 하다고 생각해요 우리가 맨 아래
기생충을 막 이제 어떤 인조 부족이 등 지 딱 기생충을 한번씩 죽이는
천연
그것들을 끝 어 옵하 c 라든지
블랙 올라 시 라든지 어떤 허브 라든지 막 마늘이 라든지 이런 것을 쓰는
전통 있었으니까
기생충 적이 없었고 걸어옵니다 좋다 뭐 이런건 절대 당연히 아니지만
그런거는 양모 기생충 장 보충제로 한번씩 같이 듯이 되요 하면 되는 거고
그 사람들이 옛날에 퍼프 아씨를 번씩 먹었던 것 처럼
20 것 기생충이 막 그리 몸에서 점 서쪽 해가지고 뭐 어떻게 짜고 됐다
하는것은
지나 적으로 봤을 때 다이제 의미가 없어요
제 생각은 그래요
한번씩 그냥 보충을 하시면은 그게 이제 불안하시면 요 하시면 되는 거고
뭐
가인 올리는 것도 관련이 있다 고파요 가희 늘리는게 신경계 못하잖아요
생활습관 이랑 뭐 치면 습관이라 이런것들도 상에 관련이 있을 거구요
지금 방송 시험 시간이 너무도 적어주고 오늘은 이렇게 마무리를 할게요
이렇게 방석 마무리 하겠구요 다음주에는
범죄는 글쎄요 방송은 하는데 당연히 그 영상을 올릴 수 있을지 건 잘
모르겠어요
아무래도 뭐 이거 좀 바쁠것 같아서 착하게 4 n 다음주에 이제 2.0
이쪽 채널의 영상을 올린 대신에 다른 동사 채널을 한 아파 가지고
거기다가 뭐 영상 올릴 수도 있겠죠
된 시청해 주셔서 감사하구요
아 다음주에 또 뵐께요
다음 째 틈을 8시 같은 시간에 뵙도록 하겠습니다
저의 한 번씩 눌러주시구요
오늘도 시청해주셔서 감사합니다